---
title: Información general sobre el diseño de cliente EWS para Exchange
manager: sethgros
ms.date: 3/11/2016
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: b26f67aa-7c66-4d7d-98b3-746f26ab37f4
description: Obtenga información sobre las consideraciones de diseño para el desarrollo con EWS para Exchange.
ms.openlocfilehash: ea0e1ad3f8402d19a6163f3320a2a17f08f3ea2a
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19763011"
---
# <a name="ews-client-design-overview-for-exchange"></a><span data-ttu-id="2b0d5-103">Información general sobre el diseño de cliente EWS para Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-103">EWS client design overview for Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-104">Obtenga información sobre las consideraciones de diseño para el desarrollo con EWS para Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-104">Learn about the design considerations for developing with EWS for Exchange.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2b0d5-105">En este artículo se proporciona información general acerca del diseño de una aplicación de servicios Web de Exchange (EWS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-105">This article provides overview information about designing an Exchange Web Services (EWS) application.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-106">Puede usar esta información para determinar si EWS es la API adecuada para su aplicación y, si es así, ¿qué tipo de implementación de cliente debe usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-106">You can use this information to determine whether EWS is the right API for your application, and if so, what type of client implementation you should use.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-107">En este artículo también proporciona información de las prácticas recomendada para el diseño de aplicaciones que pueden tener como destino Office 365, Exchange Online y versiones de Exchange comenzando con Exchange 2007, en una base de código y los puntos de decisión importante para la identificación de Exchange local servidores frente a identificación de Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-107">This article also provides best practice information for designing applications that can target Office 365, Exchange Online, and versions of Exchange starting with Exchange 2007, in one code base, and important decision points for targeting on-premises Exchange servers versus targeting Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="is-ews-the-right-api-for-your-application"></a><span data-ttu-id="2b0d5-108">¿Es EWS la API adecuada para su aplicación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-108">Is EWS the right API for your application?</span></span>
<span data-ttu-id="2b0d5-109"><a name="IsEWSRight"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-109"></span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-110">Antes de comenzar a diseñar la aplicación, es importante tener en cuenta si EWS es la API adecuada para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-110">Before you begin to design your application, it is important to consider whether EWS is the right API for you.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-111">Si está desarrollando en el servidor de Exchange o Exchange Online, EWS es la tecnología de acceso de cliente preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-111">If you are developing against Exchange Server or Exchange Online, EWS is the preferred client access technology.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-112">Desarrollo de acceso de cliente para las versiones de Exchange a partir de Exchange 2007 se ha centrado principalmente en EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-112">Client access development for versions of Exchange starting with Exchange 2007 has primarily been focused on EWS.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-113">Nueva funcionalidad de acceso de cliente que se implementa en Outlook usa EWS, incluidas las características de fuera de oficina (OOF) y la disponibilidad de Exchange 2007 y la funcionalidad de sugerencias de correo electrónico y obtener salones introducida en Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-113">New client access functionality that is implemented in Outlook uses EWS, including the Out of Office (OOF) and Availability features introduced in Exchange 2007, and the MailTips and Get Rooms functionality introduced in Exchange 2010.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-114">Esto representa una inversión confirman en EWS para socios internos y externos que desarrollan aplicaciones de cliente de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-114">This represents a committed investment in EWS for both internal and external partners who develop Exchange client applications.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2b0d5-115">EWS es la API de acceso de cliente principal para las aplicaciones de cliente de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-115">EWS is the primary client access API for your Exchange client applications.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-116">Sin embargo, en algunos casos, es posible que tenga en cuenta otras API de Exchange para el desarrollo de aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-116">However, in some cases, you might consider other Exchange APIs for client application development.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-117">Por ejemplo, Exchange ActiveSync ofrece las siguientes ventajas a través de EWS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-117">For example, Exchange ActiveSync provides the following advantages over EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2b0d5-118">Se ha con acortado la estructura XML para hacer un protocolo más compacto que Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-118">The XML structure has been tokenized to make Exchange ActiveSync a more compact protocol.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2b0d5-119">Exchange ActiveSync contiene un mecanismo de directivas para controlar el acceso de cliente y para proporcionar soluciones de mensajería móviles de otra empresa sólida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-119">Exchange ActiveSync contains a policy mechanism to control client access and to provide other robust enterprise mobile messaging solutions.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b0d5-120">Necesita una licencia con el fin de desarrollar a los clientes de Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-120">You need a license in order to develop Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-121">Para obtener información sobre las diferencias entre Exchange ActiveSync y EWS, consulte [elegir entre Exchange ActiveSync y Exchange Web Services (EWS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn144954%28v=exchg.140%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-121">To learn about the differences between Exchange ActiveSync and EWS, see [Choosing between Exchange ActiveSync and Exchange Web Services (EWS)](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn144954%28v=exchg.140%29.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2b0d5-122">MAPI RPC sobre HTTP es otra opción de programación para aplicaciones de cliente de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-122">MAPI RPC over HTTP is another programmability option for Exchange client applications.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-123">Sin embargo, MAPI RPC sobre HTTP no proporciona una interfaz intuitiva para la comunicación entre los clientes y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-123">However, MAPI RPC over HTTP does not provide an intuitive interface for communicating between clients and the server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2b0d5-124">Para obtener más información sobre las tecnologías de desarrollo de Exchange, vea [Explorar la API administrada de EWS, EWS y web de servicios de Exchange](explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-124">For more information about Exchange development technologies, see [Explore the EWS Managed API, EWS, and web services in Exchange](explore-the-ews-managed-api-ews-and-web-services-in-exchange.md).</span></span>
  
## <a name="options-for-ews-client-development"></a><span data-ttu-id="2b0d5-125">Opciones para el desarrollo de cliente EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-125">Options for EWS client development</span></span>
<span data-ttu-id="2b0d5-126"><a name="EWSClientOptions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-126"></span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-127">Varias opciones están disponibles para el desarrollo en Exchange mediante el uso de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-127">Several options are available for developing against Exchange by using EWS.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-128">La mejor opción para usted dependerá de la plataforma de desarrollo, herramientas, implementaciones disponibles y requisitos de la aplicación para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-128">The best option for you will depend on the development platform, tools, available implementations, and application requirements for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-129">Las siguientes son las cuatro opciones principales que están disponibles para crear aplicaciones de cliente EWS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-129">The following are the four primary options that are available for building EWS client applications:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2b0d5-130">La API administrada EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-130">The EWS Managed API</span></span>
- <span data-ttu-id="2b0d5-131">La API de Java EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-131">The EWS Java API</span></span>
- <span data-ttu-id="2b0d5-132">Los servidores proxy generado automáticamente EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-132">The EWS autogenerated proxies</span></span>
- <span data-ttu-id="2b0d5-133">Una API de cliente EWS personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-133">A custom EWS client API</span></span>
    
### <a name="ews-managed-api"></a><span data-ttu-id="2b0d5-134">API administrada EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-134">EWS Managed API</span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-135">La [API administrada de EWS](http://aka.ms/ews-managed-api-readme) es un cliente de servicios web personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-135">The [EWS Managed API](http://aka.ms/ews-managed-api-readme) is a custom web service client.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-136">Es la API de acceso de cliente estándar para las aplicaciones de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-136">It is the standard client access API for .NET Framework applications.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2b0d5-137">Las siguientes son algunas de las ventajas del uso de la API administrada de EWS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-137">The following are some of the benefits of using the EWS Managed API:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2b0d5-138">Proporciona un modelo de objetos intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-138">It provides an intuitive object model.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2b0d5-139">Simplifica la complejidad de la descripción del servicio en los archivos de esquema y WSDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-139">It abstracts the complexities of the service description in the WSDL and schema files.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2b0d5-140">Incluye la lógica empresarial de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-140">It includes client-side business logic.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2b0d5-141">Controla las solicitudes web y respuestas y serialización de objetos y deserialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-141">It handles the web requests and responses and object serialization and deserialization.</span></span>   
- <span data-ttu-id="2b0d5-142">Es compatible con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-142">It is Microsoft-supported.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2b0d5-143">Sin embargo, tenga en cuenta que la API administrada de EWS no es una solución completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-143">Note, however, that the EWS Managed API is not a complete solution.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-144">Algunas de las funciones no se implementan en la API administrada de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-144">Some functionality is not implemented in the EWS Managed API.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-145">Aunque la API administrada de EWS no implementa toda la funcionalidad de EWS, sería la mejor opción para el desarrollo de aplicaciones cliente, por los motivos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-145">Although the EWS Managed API doesn't implement all EWS functionality, it might be the best choice for your client application development, for the following reasons:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2b0d5-146">Puede usar .NET Framework para el desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-146">You can use the .NET Framework for development.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b0d5-147">Implementa la detección automática además de la mayoría de las partes del modelo de objetos EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-147">It implements Autodiscover in addition to most parts of the EWS object model.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b0d5-148">Implementa la lógica de negocios de lado cliente para trabajar con EWS, en la clase [ExchangeService](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice%28v=exchg.80%29.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-148">It implements client-side business logic for working with EWS, in the [ExchangeService](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/microsoft.exchange.webservices.data.exchangeservice%28v=exchg.80%29.aspx) class.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2b0d5-149">Decide usar la API del servicio web EWS en lugar de la API administrada de EWS para cualquiera de las siguientes razones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-149">You might choose to use the EWS web service API instead of the EWS Managed API for any of the following reasons:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2b0d5-150">La aplicación no usa .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-150">Your application does not use the .NET Framework.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2b0d5-151">No desea distribuir el ensamblado de la API administrada de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-151">You don't want to distribute the EWS Managed API assembly.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2b0d5-152">La aplicación usa características que no están implementadas en la API administrada de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-152">Your application uses features that aren't implemented in the EWS Managed API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2b0d5-153">Para obtener más información, vea [Introducción a las aplicaciones cliente de API administrada de EWS](get-started-with-ews-managed-api-client-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-153">To learn more, see [Get started with EWS Managed API client applications](get-started-with-ews-managed-api-client-applications.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2b0d5-154">[!NOTA] La API administrada EWS ya está disponible como un proyecto de código abierto en [GitHub](http://aka.ms/ews-managed-api-github).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-154">The EWS Managed API is now available as an open source project on [GitHub](http://aka.ms/ews-managed-api-github).</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-155">Puede usar la biblioteca de código abierto para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-155">You can use the open source library to:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="2b0d5-156">Contribuir con correcciones de errores y mejoras a la API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-156">Contribute bug fixes and enhancements to the API.</span></span> 
> - <span data-ttu-id="2b0d5-157">Obtener correcciones y mejoras antes de que estén disponibles en una versión oficial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-157">Get fixes and enhancements before they are available in an official release.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2b0d5-158">Tener acceso a una implementación más completa y actualizada de la API, para usarla como referencia o para crear nuevas bibliotecas en nuevas plataformas. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-158">Access the most comprehensive and up-to-date implementation of the API, to use as a reference or to create new libraries on new platforms.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="2b0d5-159">Le agradecemos sus [contribuciones](https://github.com/OfficeDev/ews-managed-api/blob/master/CONTRIBUTING.md) a través de depósito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-159">We welcome your [contributions](https://github.com/OfficeDev/ews-managed-api/blob/master/CONTRIBUTING.md) via GitHub.</span></span> 
  
### <a name="ews-java-api"></a><span data-ttu-id="2b0d5-160">API Java EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-160">EWS Java API</span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-161">La API de Java de EWS es un proyecto de código abierto en [depósito](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api) que puede ser actualizada y extendida por la Comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-161">The EWS Java API is an open source project on [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api) that can be updated and extended by the community.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-162">Es asimilar similar a la [API administrada de EWS](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220535%28v=exchg.80%29.aspx) y utiliza solicitudes y respuestas SOAP de EWS por el cable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-162">It is stylistically similar to the [EWS Managed API](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/office/jj220535%28v=exchg.80%29.aspx) and uses EWS SOAP requests and responses over the wire.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-163">Aunque no se puede obtener acceso a todas las [operaciones de EWS SOAP](http://msdn.microsoft.com/library/cf6fd871-9a65-4f34-8557-c8c71dd7ce09%28Office.15%29.aspx) mediante el uso de la API de Java EWS, con la [creación de reciente](http://blogs.office.com/2014/08/28/open-sourcing-exchange-web-services-ews-java-api/) del proyecto de código abierto, buscamos a la Comunidad para cerrar esta brecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-163">Although you can't access all [EWS SOAP operations](http://msdn.microsoft.com/library/cf6fd871-9a65-4f34-8557-c8c71dd7ce09%28Office.15%29.aspx) by using the EWS Java API, with the [recent creation](http://blogs.office.com/2014/08/28/open-sourcing-exchange-web-services-ews-java-api/) of the open source project, we are looking to the community to bridge this gap.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-164">Tenga en cuenta que Microsoft Support, con un contrato de soporte adecuados, abordará cualquier preguntas relacionadas con el protocolo SOAP de EWS, pero no la API de Java de EWS propio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-164">Note that Microsoft Support, with an appropriate support contract, will address any questions related to the EWS SOAP protocol but not the EWS Java API itself.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-165">La API de Java de EWS está disponible para descarga y la Comunidad contribución en [depósito](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-165">The EWS Java API is available for download and community contribution on [GitHub](https://github.com/OfficeDev/ews-java-api).</span></span>
  
### <a name="ews-autogenerated-proxies"></a><span data-ttu-id="2b0d5-166">Servidores proxy EWS generado automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-166">EWS autogenerated proxies</span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-167">API de cliente generado automáticamente se generan a partir de WSDL de EWS y definiciones de esquema XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-167">Autogenerated client APIs are generated from the EWS WSDL and XML schema definitions.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-168">Generadores de modelo de objetos de cliente están disponibles para muchos idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-168">Client object model generators are available for many languages.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-169">En general, los modelos de objetos generado automáticamente administran objeto serialización y deserialización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-169">In general, the autogenerated object models manage object serialization and deserialization.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-170">No incluya la lógica empresarial y el proceso de autogeneración a menudo crea artefactos que realizar menos intuitivo para usar el modelo de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-170">They do not include business logic and the autogeneration process often creates artifacts that make the object model less intuitive to use.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-171">Soporte de Exchange, explica el XML que es enviado y recibido por el cliente pero no en el modelo de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-171">Exchange support covers the XML that is sent and received by the client but not the object model.</span></span>
  
### <a name="custom-ews-client-api"></a><span data-ttu-id="2b0d5-172">API de cliente EWS personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-172">Custom EWS client API</span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-173">Para algunas aplicaciones que usan un conjunto reducido de la funcionalidad EWS, es posible que cree a un cliente personalizado API para comunicarse con Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-173">For some applications that use a small set of EWS functionality, you might create a custom client API to communicate with Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-174">Esto le permite consumir menos recursos del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-174">This enables you to consume fewer system resources.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-175">Esto es útil para los clientes que se ejecutan en dispositivos con limitaciones de memoria, como los clientes que ejecutan la Micro de .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-175">This is useful for clients that run on memory-constrained devices, such as clients running the .NET Micro Framework.</span></span>
  
## <a name="ews-client-features"></a><span data-ttu-id="2b0d5-176">Características de cliente EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-176">EWS client features</span></span>
<span data-ttu-id="2b0d5-177"><a name="EWSFeatures"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-177"></span></span>

<span data-ttu-id="2b0d5-178">Independientemente de la opción de desarrollo que elija, debe tener en cuenta cómo se implementan las características EWS en su cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-178">Regardless of the development option that you choose, you should consider how EWS features are implemented in your client.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-179">Disponibilidad de la característica se basa en la versión del esquema EWS que los objetivos de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-179">Feature availability is based on the EWS schema version that your application targets.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-180">Debido a que los esquemas EWS están con versiones anteriores y forward-compatible con, si se crea una aplicación que tiene como destino una versión anterior de esquema, como Exchange Server 2007 SP1, la aplicación también funcionará con una versión posterior de esquema, como el SP1 de Exchange Server 2013 servicio, así como Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-180">Because EWS schemas are backward- and forward-compatible, if you create an application that targets an earlier schema version, such as Exchange Server 2007 SP1, your application will also work against a later schema version, such as the Exchange Server 2013 SP1 service, as well as Exchange Online.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2b0d5-181">Debido a que las características y actualizaciones de característica controladas por el esquema, se recomienda usar el código común más antigua base destinado a las características EWS que se va a implementar en la aplicación cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-181">Because features and feature updates are driven by the schema, we recommend that you use the earliest common code base that targets the EWS features that you want to implement in your client application.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-182">Muchas aplicaciones pueden dirigir la versión Exchange2007_SP1, debido a que el esquema de Exchange 2007 SP1 contiene casi todas la funcionalidad principal de Exchange para trabajar con elementos y carpetas en el almacén de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-182">Many applications can target the Exchange2007_SP1 version, because the Exchange 2007 SP1 schema contains almost all the core Exchange functionality for working with items and folders in the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-183">Se recomienda mantener bifurcaciones de código para cada versión del esquema de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-183">We recommend that you maintain code forks for each EWS schema version.</span></span> <span data-ttu-id="2b0d5-184">Los siguientes son las versiones de esquema que están actualmente disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-184">The following are the schema versions that are currently available.</span></span> 
  
```XML
  <xs:simpleType name="ExchangeVersionType">
    <xs:restriction base="xs:string">
      <xs:enumeration value="Exchange2007" />
      <xs:enumeration value="Exchange2007_SP1" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010_SP1" />
      <xs:enumeration value="Exchange2010_SP2" />
      <xs:enumeration value="Exchange2013" />
      <xs:enumeration value="Exchange2013_SP1" />
    </xs:restriction>
  </xs:simpleType>
```

<span data-ttu-id="2b0d5-185">Las versiones de esquema se mantienen en el tipo simple **ExchangeVersionType** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-185">The schema versions are maintained in the **ExchangeVersionType** simple type.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2b0d5-186">Para obtener información acerca de las características que están disponibles en cada versión del esquema de EWS, consulte [las versiones de esquema EWS en Exchange](ews-schema-versions-in-exchange.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-186">For information about the features that are available in each EWS schema version, see [EWS schema versions in Exchange](ews-schema-versions-in-exchange.md).</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="2b0d5-187">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-187">In this section</span></span>
<span data-ttu-id="2b0d5-188"><a name="bk_inthissection"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-188"></span></span>

- [<span data-ttu-id="2b0d5-189">Disponibilidad de característica del servicio Web de API de Exchange y la API administrada de EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-189">Web service API feature availability in Exchange and the EWS Managed API</span></span>](web-service-api-feature-availability-in-exchange-and-the-ews-managed-api.md)
    
- [<span data-ttu-id="2b0d5-190">Versiones de esquema EWS en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-190">EWS schema versions in Exchange</span></span>](ews-schema-versions-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="2b0d5-191">Opciones de configuración para EWS en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-191">Configuration options for EWS in Exchange</span></span>](configuration-options-for-ews-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="2b0d5-192">Comparación de Exchange Online y la programación de cliente de Exchange local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-192">Comparing Exchange Online and Exchange on-premises client programming</span></span>](comparing-exchange-online-and-exchange-on-premises-client-programming.md)
    
- [<span data-ttu-id="2b0d5-193">EWS limitación en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-193">EWS throttling in Exchange</span></span>](ews-throttling-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="2b0d5-194">Requisitos de redistribución para la API administrada de EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-194">Redistribution requirements for the EWS Managed API</span></span>](redistribution-requirements-for-the-ews-managed-api.md)
    
- [<span data-ttu-id="2b0d5-195">Instrumentación de las solicitudes de cliente para EWS y REST en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-195">Instrumenting client requests for EWS and REST in Exchange</span></span>](instrumenting-client-requests-for-ews-and-rest-in-exchange.md)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b0d5-196">Ver también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-196">See also</span></span>
 
- [<span data-ttu-id="2b0d5-197">Empezar a utilizar servicios web de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-197">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="2b0d5-198">Desarrollo de clientes de servicios web de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-198">Develop web service clients for Exchange</span></span>](develop-web-service-clients-for-exchange.md) 
- [<span data-ttu-id="2b0d5-199">Tipos de aplicación de EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b0d5-199">EWS application types</span></span>](ews-application-types.md)
    

