---
title: EWS limitación en Exchange
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4fff4c9-c625-4d2a-9d14-bb28a5da5baf
description: Obtenga información acerca de las directivas de limitación que afectan a EWS cuando se usa Exchange.
ms.openlocfilehash: e7966f67753b3998235e000a022e41c90fa227b8
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19763061"
---
# <a name="ews-throttling-in-exchange"></a><span data-ttu-id="bd73f-103">EWS limitación en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-103">EWS throttling in Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-104">Obtenga información acerca de las directivas de limitación que afectan a EWS cuando se usa Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-104">Learn about the throttling policies that affect EWS when you are using Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-105">**Proporcionado por:** Escalas de Glen; Michael Mainer, Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-105">**Provided by:** Glen Scales; Michael Mainer, Microsoft Corporation</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-106">El artículo proporciona información acerca de EWS limitación en Exchange Online, Exchange Online como parte de Office 365, locales y en las versiones de Exchange a partir de Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-106">The article provides information about EWS throttling in Exchange Online, Exchange Online as part of Office 365, and on-premises versions of Exchange starting with Exchange 2010.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-107">Limitación en Exchange ayuda a garantizar la confiabilidad del servidor y el tiempo de actividad si limita la cantidad de recursos de servidor que puede consumir un solo usuario o una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-107">Throttling in Exchange helps to ensure server reliability and uptime by limiting the amount of server resources that a single user or application can consume.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-108">Limitación de peticiones es una respuesta reactiva para uso excesivo de recursos del sistema que pueden afectar a la funcionalidad y confiabilidad de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-108">Throttling is a reactive response to overuse of system resources that may affect service reliability and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-109">Exchange supervisa constantemente el estado crítico de recursos de infraestructura, como bases de datos de buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-109">Exchange constantly monitors the health of critical infrastructure resources, such as mailbox databases.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-110">Cuando se detectan los factores de carga elevada que degradar el rendimiento de estos recursos, conexiones de EWS se aceleran de forma proporcional en función de la cantidad que cada autor de la llamada ha contribuido a esta condición de carga elevada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-110">When high load factors are detected that degrade the performance of these resources, EWS connections are throttled proportionally based on the amount that each caller has contributed to this high load condition.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-111">El resultado es que un usuario puede estar dentro de su límite de limitación de peticiones y sigue teniendo una ralentización hasta que el estado del recurso es nuevamente en los niveles operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-111">The result is that a user may be within their throttling limit and still experience slowdowns until the health of the resource is back to operational levels.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-112">Cada protocolo de acceso de cliente de Exchange, incluidos EWS, tiene una directiva de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-112">Each client access protocol in Exchange, including EWS, has a throttling policy.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-113">Al diseñar las aplicaciones que usan EWS, es importante tener en cuenta para que las directivas de limitación de peticiones, para ayudar a garantizar la confiabilidad de la aplicación y el estado de su servidor de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-113">When you design applications that use EWS, it is important to account for throttling policies, to help ensure application reliability and the health of your Exchange server.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-114">En este artículo identifica los límites de servicio y diferentes directivas de limitación de EWS, si identificación de Exchange Online o versiones de Exchange local empezando con Exchange Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-114">This article identifies the different throttling policies and service limits for EWS, whether you are targeting Exchange Online or versions of Exchange on-premises starting with Exchange Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-115">Según corresponda, en este artículo se identifica las diferencias en la limitación de las directivas de diferentes versiones de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-115">As applicable, this article also identifies differences in throttling policies in different versions of Exchange.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bd73f-116">El valor predeterminado de directiva de limitación, acceso a la directiva de limitación y configuración de la directiva de limitación difiere entre Exchange Online y Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-116">Default throttling policy, access to throttling policy, and throttling policy configuration differs between Exchange Online and Exchange on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-117">Valores de configuración de limitación de peticiones específicos sólo son precisos para una versión específica de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-117">Specific throttling setting values are only accurate for a specific version of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-118">Debido a que los valores de configuración pueden variar entre versiones y debido a que los administradores de Exchange pueden cambiar la directivas para las implementaciones locales de limitación predeterminada, este artículo no proporciona los valores de configuración el valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-118">Because setting values vary across versions, and because Exchange administrators can change the default throttling policies for on-premises deployments, this article does not provide the default setting values.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-119">Es más importante que debe tener en cuenta las consideraciones para el diseño de una aplicación que funciona dentro de los límites de limitación y reacciona adecuadamente para escenarios de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-119">It is more important for you to be aware of the considerations for designing an application that functions within throttling limits and reacts appropriately to throttling scenarios.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-120">Si es un desarrollador de aplicaciones, necesita factor de limitación en el diseño de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-120">If you are an application developer, you need to factor throttling into your application design.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-121">Las diferentes versiones de Exchange tienen valores predeterminados diferentes para los parámetros de limitación de peticiones de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-121">Different versions of Exchange have different default values for the EWS throttling parameters.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-122">Las aplicaciones cliente y el servicio que se han diseñado para tener acceso a las diferentes versiones de Exchange se deben tener en cuenta para estas configuraciones, ya sean valores predeterminados, valores personalizados establecidos por un administrador de Exchange, o bien, como para Exchange Online, establece de forma predeterminada y no que se pueda detectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-122">Client and service applications that are designed to access different versions of Exchange will need to account for these settings, whether they be default values, custom values set by an Exchange administrator, or, as for Exchange Online, set by default and not discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-123">Debido a que la limitación de los valores de parámetro no se puede detectar mediante programación, las especificaciones de diseño de cliente deben incluir un plan para la aplicación para adaptarse a diferente potencial superado la limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-123">Because throttling parameter values cannot be discovered programmatically, your client design specifications should include a plan for the application to adapt to different potential throttling limits.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-124">Al diseñar aplicaciones multiproceso que tendrán acceso a un gran número de buzones de correo, o cuando muchos clientes se tenga acceso al buzón mismo, tenga en cuenta los límites de simultaneidad que la directiva predeterminada se aplica a Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-124">When you design multithreaded applications that will access a large number of mailboxes, or when many clients are accessing the same mailbox, consider the limits on concurrency that the default policy applies to Exchange.</span></span> 
  
## <a name="throttling-policies-that-affect-ews"></a><span data-ttu-id="bd73f-125">Directivas de limitación que afectan a EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-125">Throttling policies that affect EWS</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-126"><a name="bk_PolicyParameters"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-126"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-127">La limitación de directivas en afectan de Exchange no solo EWS, sino también todas las conexiones de cliente en el servidor de Exchange, incluidos los protocolos utilizan por Office Outlook, Outlook Web App y Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-127">The throttling polices in Exchange affect not only EWS, but also all client connections to the Exchange server, including the protocols used by Office Outlook, Outlook Web App, and Exchange ActiveSync.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-128">El **CPUStartPercent** directiva de limitación puede afectar al rendimiento de EWS cuando se ejecutan Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-128">The **CPUStartPercent** throttling policy can affect EWS performance when you are running Exchange 2010.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-129">Cuando el uso de CPU promedio de Exchange procesos que se ejecutan en el servidor de acceso de cliente, incluidos, pero sin limitarse a, el proceso de EWS: supera el valor especificado por esta directiva, se retrasarán las solicitudes entrantes para reducir el uso de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-129">When the average CPU utilization of Exchange processes running on the Client Access server — including, but not limited to, the EWS process — exceeds the value specified by this policy, inbound requests will be delayed to reduce CPU utilization.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-130">No se puede cambiar el valor de esta directiva, pero conocer acerca de él puede ayudarle a solucionar problemas de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-130">You cannot change the value of this policy, but knowing about it can help you troubleshoot performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-131">La lógica de muestreo que realiza el servidor de acceso de cliente para este valor es una media de un segundo 10 ventana con desplazamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-131">The sampling logic the Client Access server performs for this value is an average over a 10 second rolling window.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-132">Esto permite que el proceso de responder adecuadamente a rápido picos de uso de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-132">This allows the process to respond appropriately to quick spikes in CPU utilization.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-133">Cuando se supera este umbral, se retrasarán las conexiones entrantes a EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-133">When this threshold is exceeded, inbound connections to EWS are delayed.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-134">Este retraso se restringe al 500 milisegundos (ms) con un uso de CPU del 100% teórico por solicitud EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-134">This delay is capped at 500 milliseconds (msecs) at a theoretical 100% CPU usage per EWS request.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-135">Si se pasa una solicitud EWS por lotes para obtener elementos de 100, el servidor comprobará el uso de CPU 100 veces (una vez por cada elemento) para un retraso máximo de 50 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-135">If a batch EWS request to get 100 items is passed, the server will check the CPU usage 100 times (once per item) for a maximum delay of 50 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-136">El tiempo de retraso es linealmente proporcional al uso de la CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-136">The delay time is linearly proportional to CPU usage.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-137">En **CPUStartPercent**, el retraso es 0 (el rendimiento de un subproceso) y aumenta linealmente hasta llegar a 500 ms con 100% de uso de CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-137">At **CPUStartPercent**, the delay is 0 (a thread yield) and it increases linearly up to 500 msec at 100% CPU usage.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-138">Debido a que las directivas de limitación de peticiones se aplican a todos los usuarios de Exchange, es poco probable que el uso de CPU excede el límite de **CPUStartPercent** en un servidor de acceso de cliente de Exchange, debido a que los usuarios individuales o aplicaciones no pueden obtener suficiente utilización de la CPU afecte a operación del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-138">Because throttling policies apply to all Exchange users, it's unlikely that CPU usage would exceed the **CPUStartPercent** limit on an Exchange Client Access server, because individual users or applications cannot gain enough CPU utilization to affect server operation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-139">En la siguiente tabla se enumera los parámetros de directiva de limitación que afectan a las aplicaciones que usan EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-139">The following table lists the throttling policy parameters that affect applications that use EWS.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-140">**Tabla 1: Limitación de los parámetros de directiva que afectan a EWS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-140">**Table 1: Throttling policy parameters that affect EWS**</span></span>

|<span data-ttu-id="bd73f-141">**Nombre de parámetro de la directiva de limitación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-141">**Throttling policy parameter name**</span></span>|<span data-ttu-id="bd73f-142">**Se aplica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-142">**Applies to**</span></span>|<span data-ttu-id="bd73f-143">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-143">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bd73f-144">**DiscoveryMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-144">**DiscoveryMaxConcurrency**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-145">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-145">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-146">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-146">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-147">Especifica el número de conexiones de búsqueda de detección simultáneas que un usuario puede tener al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-147">Specifies the number of concurrent discovery search connections that a user can have at the same time.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-148">**DiscoveryMaxKeywords**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-148">**DiscoveryMaxKeywords**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-149">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-149">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-150">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-150">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-151">Especifica el número máximo de palabras clave que un usuario puede incluir en una búsqueda de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-151">Specifies the maximum number of keywords that a user can include in a discovery search.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-152">**DiscoveryMaxKeywordsPerPage**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-152">**DiscoveryMaxKeywordsPerPage**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-153">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-153">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-154">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-154">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-155">Especifica el número de palabras clave que se va a mostrar las estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-155">Specifies the number of keywords for which to show statistics.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-156">**DiscoveryMaxMailboxes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-156">**DiscoveryMaxMailboxes**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-157">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-157">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-158">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-158">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-159">Especifica el número máximo de buzones de origen que un usuario puede incluir en una búsqueda de detección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-159">Specifies the maximum number of source mailboxes that a user can include in a discovery search.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-160">**DiscoveryMaxMailboxesResultsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-160">**DiscoveryMaxMailboxesResultsOnly**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-161">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-161">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-162">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-162">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-163">Especifica el número máximo de buzones puede buscar en una exhibición de documentos electrónicos en contexto de búsqueda sin poder ver las estadísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-163">Specifies the maximum number of mailboxes you can search in an In-Place eDiscovery search without being able to view the statistics.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-164">**DiscoveryPreviewSearchResultsPageSize**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-164">**DiscoveryPreviewSearchResultsPageSize**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-165">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-165">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-166">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-166">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-167">Especifica el número de mensajes devueltos en una respuesta de vista previa de búsqueda de exhibición de documentos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-167">Specifies the number of messages returned in a eDiscovery search preview response.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-168">**EwsCutoffBalance**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-168">**EwsCutoffBalance**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-169">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-169">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-170">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-170">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-171">Define los límites de consumo de recursos para el usuario EWS antes de que el usuario está bloqueado completamente de realizar operaciones en un componente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-171">Defines the resource consumption limits for EWS user before that user is completely blocked from performing operations on a specific component.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-172">**EwsMaxBurst**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-172">**EwsMaxBurst**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-173">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-173">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-174">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-174">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-175">Define la cantidad de tiempo que un usuario EWS puede consumir una cantidad de recursos con privilegios elevados antes de que se está limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-175">Defines the amount of time that an EWS user can consume an elevated amount of resources before being throttled.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-176">Esto se mide en milisegundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-176">This is measured in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-177">Este valor está establecido por separado para cada componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-177">This value is set separately for each component.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-178">**EwsRechargeRate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-178">**EwsRechargeRate**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-179">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-179">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-180">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-180">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-181">Define la velocidad a la que se recarga presupuesto de un usuario EWS (el presupuesto aumenta) durante el tiempo de presupuesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-181">Defines the rate at which an EWS user's budget is recharged (budget grows by) during the budget time.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-182">**EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-182">**EWSMaxSubscriptions**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-183">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-183">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-184">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-184">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-185">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-185">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-186">Define el número máximo de inserción activo, de extracción y transmisión por secuencias de suscripciones de notificación de que un usuario puede tener a la vez en un servidor de acceso de cliente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-186">Defines the maximum number of active push, pull, and streaming notification subscriptions that a user can have on a specific Client Access server at one time.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-187">Es presupuestado de manera diferente para distintas versiones de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-187">This is budgeted differently for different Exchange versions.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-188">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-188">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-189">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-189">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-190">Define la cantidad de tiempo en segundos que fast búsquedas realizadas mediante el uso de búsqueda de Exchange en EWS continuar antes de que el tiempo de espera. Búsquedas Fast utilizan realizados mediante una cadena de consulta de sintaxis de consulta avanzada (AQS) en una [operación de FindItem](http://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-190">Defines the amount of time in seconds that fast searches made by using Exchange Search in EWS continue before they time out. Fast searches are searches made by using an Advanced Query Syntax (AQS) query string in a [FindItem operation](http://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-191">**EWSFindCountLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-191">**EWSFindCountLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-192">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-192">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-193">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-193">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-194">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-194">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-195">Define el número máximo de elementos de una [operación de FindItem](http://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx) u [FindFolder operación](http://msdn.microsoft.com/library/7a9855aa-06cc-45ba-ad2a-645c15b7d031%28Office.15%29.aspx) que pueden existir en la memoria en el servidor de acceso de cliente a la vez para un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-195">Defines the maximum number of items from a [FindItem operation](http://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx) or [FindFolder operation](http://msdn.microsoft.com/library/7a9855aa-06cc-45ba-ad2a-645c15b7d031%28Office.15%29.aspx) that can exist in memory on the Client Access server at one time for one user.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-196">El valor predeterminado de esta propiedad es 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-196">The default value for this property is 1000.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-197">El [valor de reserva](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd297964%28v=exchg.141%29.aspx#fallback)para este valor es 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-197">The [fallback value](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd297964%28v=exchg.141%29.aspx#fallback)for this value is 1000.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-198">En Exchange Online y versiones locales de Exchange a partir de Exchange 2013, esta directiva de limitación no se puede ser consultada o configurada por un cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-198">In Exchange Online and on-premises versions of Exchange starting with Exchange 2013, this throttling policy cannot be queried or configured by a cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-199">En las versiones de Exchange Online y local de Exchange a partir de con Exchange 2013, la EWSFindCountLimit para la [búsqueda AQS](how-to-perform-an-aqs-search-by-using-ews-in-exchange.md) y cualquier Exchange search con una restricción es 250 resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-199">In Exchange Online and on-premises versions of Exchange starting with Exchange 2013, the EWSFindCountLimit for [AQS search](how-to-perform-an-aqs-search-by-using-ews-in-exchange.md) and any Exchange search with a restriction is 250 results.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-200">Una búsqueda de Exchange sin una restricción devolverá hasta 1000 resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-200">An Exchange search without a restriction will return up to 1000 results.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-201">**EWSPercentTimeInAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-201">**EWSPercentTimeInAD**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-202">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-202">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-203">Define el porcentaje de tiempo por minuto durante el cual un usuario específico puede ejecutar solicitudes de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-203">Defines the percentage of time per minute during which a specific user can execute Active Directory requests.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-204">**EWSPercentTimeInCAS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-204">**EWSPercentTimeInCAS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-205">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-205">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-206">Define el porcentaje de tiempo por minuto durante el cual un usuario específico puede ejecutar código de servidor de acceso de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-206">Defines the percentage of time per minute during which a specific user can execute Client Access server code.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-207">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-207">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-208">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-208">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-209">Define el porcentaje de tiempo por minuto durante el cual un usuario específico puede ejecutar las solicitudes RPC de buzón de correo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-209">Defines the percentage of time per minute during which a specific user can execute mailbox RPC requests</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-210">**EWSMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-210">**EWSMaxConcurrency**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-211">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-211">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-212">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-212">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-213">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-213">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-214">Define el número de conexiones simultáneas de open que puede tener un usuario específico en un servidor de Exchange que está usando EWS al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-214">Defines the number of concurrent open connections that a specific user can have against an Exchange server that is using EWS at one time.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-215">El valor predeterminado de Exchange 2010 es 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-215">The default value for Exchange 2010 is 10.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-216">El valor predeterminado de Exchange 2013 y Exchange Online es 27.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-216">The default value for Exchange 2013 and Exchange Online is 27.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-217">Esta directiva se aplica a todas las operaciones excepto la transmisión por secuencias de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-217">This policy applies to all operations except for streaming notifications.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-218">Las notificaciones de transmisión por secuencias utilizan la **HangingConnectionLimit** para indicar el número de conexiones de evento transmisiones abiertas que están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-218">Streaming notifications use the **HangingConnectionLimit** to indicate the number of open streaming event connections that are available.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-219">Para obtener más información, vea [qué valores limitación es necesario tener en cuenta?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-219">For more information, see [What throttling values do I need to take into consideration?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-220">**MessageRateLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-220">**MessageRateLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-221">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-221">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-222">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-222">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-223">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-223">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-224">Define el número de mensajes por minuto que se pueda enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-224">Defines the number of messages per minute that can be submitted.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-225">**RecipientRateLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-225">**RecipientRateLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-226">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-226">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-227">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-227">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-228">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-228">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-229">Define el límite para el número de destinatarios que un usuario puede tratar en un período de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-229">Defines the limit to the number of recipients that a user can address in a 24-hour period.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-230">**ForwardeeLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-230">**ForwardeeLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-231">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-231">Exchange 2010</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-232">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-232">Exchange 2013</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="bd73f-233">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-233">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-234">Define el límite para el número de destinatarios para acciones de avance/redireccionamiento de bandeja de entrada en un período de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-234">Defines the limit to the number of recipients for Inbox forward/redirect actions in a 24-hour period.</span></span>  <br/> |
   
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="bd73f-235">No establezca directivas de limitación en **null**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-235">Do not set throttling polices to **null**.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-236">Esto establecerá la directiva para que sea ilimitado, que indica que no se ha establecido una directiva de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-236">This will set the policy to equal unlimited, which indicates that a throttling policy isn't set.</span></span> 
  
## <a name="displaying-the-policies-that-apply-to-exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="bd73f-237">Visualización de las directivas que se aplican a los buzones de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-237">Displaying the policies that apply to Exchange mailboxes</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-238"><a name="bk_PolicyCmdlets"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-238"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-239">Exchange local proporciona cmdlets del Shell de administración de Exchange que puede usar para establecer y obtener la directiva de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-239">Exchange on-premises provides Exchange Management Shell cmdlets that you can use to set and get throttling policy.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-240">Exchange Online no proporciona acceso a los cmdlets de directiva de limitación de peticiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-240">Exchange Online does not provide access to the throttling policy cmdlets.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-241">Puede usar los siguientes cmdlets para mostrar la limitación de directivas para una implementación de Exchange Server local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-241">You can use the following cmdlets to display throttling polices for an on-premises Exchange Server deployment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bd73f-242">**Get-ThrottlingPolicy** : Obtiene el cliente de la configuración para uno o varios de limitación directivas de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-242">**Get-ThrottlingPolicy** — Gets the client throttling settings for one or more throttling policies.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-243">Para obtener más información, vea [Get-ThrottlingPolicy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd351264.aspx) en TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-243">For more information, see [Get-ThrottlingPolicy ](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd351264.aspx) on TechNet.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bd73f-244">**Get-ThrottlingPolicyAssociation** : permite ver la relación entre un objeto y sus directivas de limitación asociadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-244">**Get-ThrottlingPolicyAssociation** — Enables you to view the relationship between an object and its associated throttling policies.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-245">El objeto puede ser un usuario con un buzón de correo, un usuario sin un buzón o a un contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-245">The object can be a user with a mailbox, a user without a mailbox, or a contact.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-246">Para obtener más información, vea [Get-ThrottlingPolicyAssociation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459241.aspx) en TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-246">For more information, see [Get-ThrottlingPolicyAssociation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459241.aspx) on TechNet.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="bd73f-247">Use el siguiente comando para mostrar la directiva de Exchange 2010 de limitación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-247">Use the following command to show the default throttling policy for Exchange 2010.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-248">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_. IsDefault - eq "True"} | formato de lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-248">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_.IsDefault -eq "True"} | format-list**</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-249">Use el siguiente comando para mostrar la directiva de limitación global (que equivale a la directiva de limitación predeterminada en Exchange 2010) en Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-249">Use the following command to show the global throttling policy (which equates to the default throttling policy in Exchange 2010) in Exchange 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-250">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_. ThrottlingPolicyScope - eq "Global"} | formato de lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-250">**Get-ThrottlingPolicy | Where-Object {$_.ThrottlingPolicyScope -eq "Global"} | format-list**</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-251">Use el siguiente comando para mostrar la directiva asociado con un usuario en Exchange 2010 o Exchange 2013 de limitación de peticiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-251">Use the following command to show the throttling policy associated with a user in Exchange 2010 or Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-252">Reemplace el nombre de usuario john@contoso.com con el nombre de usuario del usuario de destino para el que desea obtener información de la directiva de limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-252">Replace the user name john@contoso.com with the user name of the target user for whom you want to get throttling policy information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-253">**Get-ThrottlingPolicyAssociation john@contoso.com | formato de lista**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-253">**Get-ThrottlingPolicyAssociation john@contoso.com | format-list**</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-254">Ejecutando este comando en Exchange Management Shell da como resultado un resultado similar al siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-254">Running this command in Exchange Management Shell results in an output similar to the following.</span></span>
  
```powershell
PS C:\>Get-ThrottlingPolicyAssociation john@contoso.com
RunspaceId               : 72153d6-9dce-2fae-8dbd-5ca5f760g2df
ObjectId                 : john
ThrottlingPolicyId       :
Name                     : john
Identity                 : FHXB-28178dom.contoso.com/Users/john
IsValid                  : True
NeedsToSuppressPii       : False
ExchangeVersion          : 0.10 (15.0.0.0)
DistinguishedName        : CN=john,CN=Users,DC=FHXB-28178dom,DC=contoso,DC=com
Guid                     : 2c10dab6-de28-1937-ad8g-535832613a08
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd73f-255">Cuando la propiedad **ThrottlingPolicyId** está en blanco, se aplica la directiva predeterminada para el buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-255">When the **ThrottlingPolicyId** property is blank, the default policy is applied to the mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-256">Puede establecer la directiva en un servidor de Exchange de limitación mediante el uso de los cmdlets [Set-ThrottlingPolicy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd298094.aspx) y [Set-ThrottlingPolicyAssociation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459231.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-256">You can set throttling policy on an Exchange server by using the [Set-ThrottlingPolicy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd298094.aspx) and [Set-ThrottlingPolicyAssociation](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459231.aspx) cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-257">Puede crear y quitar directivas de limitación mediante el uso de los cmdlets [New-ThrottlingPolicy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd351045.aspx) y [Remove-ThrottlingPolicy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd351178.aspx) distinta de la predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-257">You can create and remove nondefault throttling policies by using the [New-ThrottlingPolicy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd351045.aspx) and [Remove-ThrottlingPolicy](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd351178.aspx) cmdlets.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="bd73f-258">Se recomienda que diseñe sus aplicaciones para que se ajustan a la directiva de limitación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-258">We recommend that you design your applications to adhere to the default throttling policy.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-259">Sólo puede realizar cambios en las directivas de limitación si el diseño de la aplicación de cliente no puede dar cabida a la directiva predeterminada predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-259">Only make changes to default throttling policies if your client application design cannot accommodate the default policy.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-260">Tenga en cuenta que las directivas de limitación menos restrictivas pueden afectar negativamente a la confiabilidad de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-260">Be aware that less restrictive throttling policies can negatively affect service reliability.</span></span> 
  
## <a name="throttling-considerations-for-applications-that-use-ews-impersonation"></a><span data-ttu-id="bd73f-261">Consideraciones sobre la limitación de peticiones para las aplicaciones que usan la suplantación de EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-261">Throttling considerations for applications that use EWS impersonation</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-262"><a name="bk_ThrottlingConsiderations"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-262"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-263">[La suplantación](impersonation-and-ews-in-exchange.md) es un método de autorización que permite una única cuenta tener acceso a muchas cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-263">[Impersonation](impersonation-and-ews-in-exchange.md) is an authorization method that enables a single account to access many accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-264">Cuando suplanta una cuenta de servicio a los usuarios, actúa como los usuarios y, por tanto, se da por supuesto los derechos que se asignan a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-264">When a service account impersonates users, it acts as the users and therefore assumes the rights that are assigned to those users.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-265">Los archivos de registro registran el acceso como el usuario suplantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-265">Log files record the access as the impersonated user.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-266">Los administradores usar control de acceso basado en roles (RBAC) para configurar la suplantación a través de la consola de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-266">Administrators use role-based access control (RBAC) to configure impersonation via the Exchange Management Shell.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-267">Cuando se utiliza la suplantación, los presupuestos de los umbrales de limitación de peticiones se aplican de manera diferente dependiendo de la versión de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-267">When impersonation is used, the budgets for all the throttling thresholds apply differently depending on the version of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-268">O bien se calcula el presupuesto frente a la cuenta que se suplanta o la cuenta de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-268">The budget is either calculated against the account that is impersonated, or the service account.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-269">Si la aplicación es multiproceso y realiza solicitudes simultáneas frente a varios buzones, debe tener en cuenta cómo el umbral de limitación de peticiones se afectan al rendimiento de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-269">If your application is multithreaded and makes concurrent requests against multiple mailboxes, you should consider how the throttling threshold will affect your application's performance.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-270">En general, tenga en cuenta los siguientes límites en las cuentas de servicio cuando se crea una aplicación de servicio que emplea la suplantación para tener acceso a todos los buzones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-270">In general, be aware of the following limits on service accounts when you create a service-based application that uses impersonation to access all mailboxes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bd73f-271">Cuando se utiliza la suplantación, la cuenta de servicio tiene un presupuesto independiente de los siguientes parámetros de directiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-271">When you use Impersonation, the service account has a separate budget for the following policy parameters:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bd73f-272">**EWSMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-272">**EWSMaxConcurrency**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bd73f-273">**EWSPercentTimeInAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-273">**EWSPercentTimeInAD**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bd73f-274">**EWSPercentTimeInCAS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-274">**EWSPercentTimeInCAS**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bd73f-275">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-275">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bd73f-276">**EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-276">**EWSMaxSubscriptions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bd73f-277">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-277">**EWSFastSearchTimeoutInSeconds**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="bd73f-278">**EWSFindCountLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-278">**EWSFindCountLimit**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bd73f-279">El presupuesto de **EWSMaxConcurrency** se comparte para la cuenta de servicio y la cuenta suplantado para todas las conexiones a las versiones de Exchange anteriores a Service Pack 2 (SP2) de Exchange 2010 acumulativo de actualizaciones 4 (RU4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-279">The **EWSMaxConcurrency** budget is shared for the service account and the account being impersonated for all connections to versions of Exchange earlier than Exchange 2010 Service Pack 2 (SP2) Update Rollup 4 (RU4).</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-280">Empezando con Exchange 2010 SP2 RU4 e incluido Exchange Online, el acceso de la cuenta de servicio usa un presupuesto independiente desde el presupuesto de **EWSMaxConcurrency** de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-280">Starting with Exchange 2010 SP2 RU4, and including Exchange Online, the service account access uses a separate budget from the user **EWSMaxConcurrency** budget.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-281">Para obtener más información acerca de la actualización para la directiva de limitación de conexiones simultáneas de Exchange para EWS, consulte [Descripción de actualización de paquete acumulativo de actualizaciones 4 para Exchange Server 2010 Service Pack 2](http://support.microsoft.com/kb/2706690).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-281">For more information about the update to the Exchange concurrent connection throttling policy for EWS, see [Description of Update Rollup 4 for Exchange Server 2010 Service Pack 2](http://support.microsoft.com/kb/2706690).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="bd73f-282">EWS transmisión por secuencias notificaciones en las versiones de Exchange comenzando con Exchange 2010 e incluido Exchange Online, tener un presupuesto de **EWSMaxConcurrency** clonado adicional de todas las otras conexiones de cliente EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-282">EWS streaming notifications in versions of Exchange starting with Exchange 2010, and including Exchange Online, have an additional cloned **EWSMaxConcurrency** budget from all other EWS client connections.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-283">Transmisión por secuencias de las conexiones de notificación se cuentan con un presupuesto independiente que todas las otras operaciones de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-283">Streaming notification connections are counted against a separate budget than all other EWS operations.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-284">El presupuesto de simultaneidad máximo de notificación transmisión por secuencias es realmente dos presupuestos diferentes: un presupuesto es para todas las cuentas de servicio, y un presupuesto para la cuenta que se suplanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-284">The streaming notification maximum concurrency budget is actually two different budgets: one budget is for all service accounts, and one budget is for the account being impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-285">Transmisión por secuencias de notificaciones en Exchange Online y versiones de Exchange a partir de Exchange 2013 usan el [HangingConnectionLimit](ews-throttling-in-exchange.md#bk_ThrottlingNotifications) para limitar el número de conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-285">Streaming notifications in Exchange Online and versions of Exchange starting with Exchange 2013 use the [HangingConnectionLimit](ews-throttling-in-exchange.md#bk_ThrottlingNotifications) to limit the number of connections.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="bd73f-286">Por ejemplo, supongamos que **EWSMaxConcurrency** es igual a cinco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-286">For example, let's assume that **EWSMaxConcurrency** is equal to five.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-287">Un usuario puede tener cinco conexiones de notificación de extracción abierto, mientras que una cuenta de servicio puede tener cinco conexiones de notificación de extracción simultáneas contra el buzón del usuario al mismo tiempo que el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-287">A user can have five open pull notification connections, while an service account can have five concurrent pull notification connections against the user's mailbox at the same time as the user.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="bd73f-288">En la siguiente tabla identifica cómo se calculan los presupuestos de limitación de peticiones de **EWSMaxSubscriptions** entre la cuenta de servicio y la cuenta para suplantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-288">The following table identifies how **EWSMaxSubscriptions** throttling budgets are calculated between the service account and the account to impersonate.</span></span> 
    
   <span data-ttu-id="bd73f-289">**La tabla 2: Contabilidad de presupuesto EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-289">**Table 2: EWSMaxSubscriptions budget accounting**</span></span>

   |<span data-ttu-id="bd73f-290">**Versión de Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-290">**Exchange version**</span></span>|<span data-ttu-id="bd73f-291">**EWSMaxSubscriptions limitación de contabilidad de presupuesto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-291">**EWSMaxSubscriptions throttling budget accounting**</span></span>|
   |:-----|:-----|
   |<span data-ttu-id="bd73f-292">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-292">Exchange Online</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-293">Carga contra el buzón de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-293">Charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="bd73f-294">Exchange 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-294">Exchange 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-295">Carga contra el buzón de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-295">Charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="bd73f-296">SP3 de Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-296">Exchange 2010 SP3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-297">Carga contra el buzón de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-297">Charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="bd73f-298">Exchange 2010 SP2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-298">Exchange 2010 SP2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-299">Atribuyen a la cuenta que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-299">Charged against the calling account.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-300">A partir de Exchange 2010 SP2 RU4, se carga el presupuesto con el buzón de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-300">Starting with Exchange 2010 SP2 RU4, the budget is charged against the target mailbox.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="bd73f-301">Exchange 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-301">Exchange 2010 SP1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-302">Atribuyen a la cuenta que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-302">Charged against the calling account.</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="bd73f-303">Exchange 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-303">Exchange 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-304">Atribuyen a la cuenta que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-304">Charged against the calling account.</span></span>  <br/> |
   
- <span data-ttu-id="bd73f-305">Debido a que la **EWSMaxSubscriptions** limitación presupuestado se atribuyen a la cuenta que se suplanta, no hay ningún límite en el número de buzones de correo de una cuenta de servicio puede suscribirse a y recibir notificaciones de transmisión por secuencias para, siempre que sea de suplantación se utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-305">Because the **EWSMaxSubscriptions** throttling budget is charged against the account being impersonated, there is no limit on the number of mailboxes a service account can subscribe to and receive streaming notifications for, as long as impersonation is being used.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-306">Para la cuenta que se suplanta, no puede tener más de solicitudes simultáneas de _n_ por buzón de destino, donde _n_ es el valor de **EWSMaxSubscriptions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-306">For the account being impersonated, you can't have more than  _n_ concurrent requests per target mailbox, where  _n_ is the **EWSMaxSubscriptions** value.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-307">Si no se utiliza la suplantación, la misma cuenta de servicio podría no tener más de solicitudes simultáneas de _n_ totales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-307">If you were not using impersonation, the same service account could not have more than  _n_ concurrent requests total.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-308">Por lo tanto, la conclusión es que mediante la suplantación en una cuenta de servicio, forma exponencial aumenta el número de buzones que puede dar servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-308">So, the takeaway is that by using impersonation on a service account, you exponentially increase the number of mailboxes you can service.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-309">Para obtener más información, vea [mantener la afinidad entre un grupo de suscripciones y el servidor de buzones en Exchange](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-309">For more information, see [Maintain affinity between a group of subscriptions and the Mailbox server in Exchange](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bd73f-310">Los parámetros de directiva **EWSPercentTimeInMailboxRPC**, **EWSPercentTimeInCAS**y **EWSPercentTimeInAD** hacen referencia a las acciones realizadas por un único subproceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-310">The **EWSPercentTimeInMailboxRPC**, **EWSPercentTimeInCAS**, and **EWSPercentTimeInAD** policy parameters refer to actions performed by a single thread.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-311">Cuando una aplicación realiza varias operaciones simultáneas, debe contabilizar el efecto acumulativo de estas operaciones en el presupuesto de recurso de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-311">When an application performs multiple concurrent operations, you should account for the cumulative effect of these operations on the user resource budget.</span></span> 
    
## <a name="throttling-implications-for-ews-batch-requests"></a><span data-ttu-id="bd73f-312">Limitación de implicaciones para las solicitudes de lote EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-312">Throttling implications for EWS batch requests</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-313"><a name="bk_ThrottlingBatch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-313"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-314">EWS permite por lotes varias solicitudes de elemento en una única solicitud que se ejecuta el servidor de acceso de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-314">EWS enables you to batch multiple item requests into a single request that is executed by the Client Access server.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-315">Esto permite la mayor eficacia y rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-315">This allows for greater efficiency and performance.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-316">Cuando un servidor de Exchange ejecuta una solicitud por lotes, comprueba presupuesto del usuario después de la ejecución de cada elemento dentro del lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-316">When an Exchange server executes a batched request, it checks the user's budget after the execution of each item within the batch.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-317">Si la aplicación está por encima del presupuesto, se retrasa el procesamiento del siguiente elemento en el lote hasta que se ha cargado el presupuesto de dicho usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-317">If the application is over budget, the processing of the next item in the batch is delayed until the budget for that user has recharged.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-318">Para asegurarse de que las aplicaciones que usan las operaciones por lotes se ejecutarán correctamente, limitar el número de solicitudes de elemento que se puede incluir en un único lote y dividir lotes grandes a través de varios lotes más pequeños para aumentar la confiabilidad de los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-318">To ensure that applications that use batch operations run successfully, limit the number of item requests that can be included in a single batch, and divide large batches across multiple smaller batches to increase the reliability of the results.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-319">El efecto que tiene una operación por lotes los umbrales de limitación de peticiones determinado depende del tipo de la solicitud, el tamaño de los elementos que va a procesar (por ejemplo, en las operaciones de **UploadItems** o **ExportItems** ) y el contenido de los buzones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-319">The effect that a batch operation has on particular throttling thresholds depends on the type of the request, the size of the items to be processed (for example in **UploadItems** or **ExportItems** operations) and the mailbox content.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-320">Directivas de limitación afecta a las operaciones por lotes por lo que provoca que la solicitud a tardar más en proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-320">Throttling policies affect batch operations by causing the request to take longer to process.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-321">El autor de la llamada, por tanto, tendrá que esperar la respuesta ya, y porque EWS limita el tiempo de ejecución de una solicitud por lotes a un minuto, la llamada podría tiempo de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-321">The caller will therefore have to wait longer for the response, and, because EWS limits the execution time of a batch request to one minute, the call could time out.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-322">Para determinar el tamaño de lote óptimo para una aplicación, realizar pruebas utilizando una unidad que diversas entradas establece para asegurarse de que la aplicación no producen errores en un entorno de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-322">To determine the optimum batch size for an application, perform unit testing using various input sets to ensure that the application does not encounter any errors in a production environment.</span></span> 
  
## <a name="throttling-policy-parameters-that-affect-ews-search-operations"></a><span data-ttu-id="bd73f-323">Operaciones de búsqueda de la limitación de los parámetros de directiva que afectan a EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-323">Throttling policy parameters that affect EWS search operations</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-324"><a name="bk_ThrottlingSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-324"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-325">[Operaciones de búsqueda en EWS](search-and-ews-in-exchange.md) puede requerir grandes cantidades de tiempo y recursos, dependiendo de cómo se ejecuta la búsqueda y qué información se solicita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-325">[Search operations in EWS](search-and-ews-in-exchange.md) can require large amounts of time and resources, depending on how the search is run and what information is requested.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-326">Para controlar el uso de recursos durante las búsquedas, dos parámetros de directiva surtan efecto: **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** y **EWSFindCountLimit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-326">To control resource usage during searches, two policy parameters take effect: **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** and **EWSFindCountLimit**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-327">El parámetro de directiva **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** especifica la cantidad de tiempo, en segundos, que las búsquedas fast de EWS (también conocido como contenido de búsqueda indización) ejecutar antes de que se agote el tiempo. Una búsqueda rápida es una búsqueda realizada mediante el uso de una cadena de consulta de sintaxis de consulta avanzada (AQS) en una [operación de FindItem](http://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-327">The **EWSFastSearchTimeoutInSeconds** policy parameter specifies the amount of time, in seconds, that EWS fast searches (also known as content indexing search) run before they time out. A fast search is a search made by using an Advanced Query Syntax (AQS) query string in a [FindItem operation](http://msdn.microsoft.com/library/ebad6aae-16e7-44de-ae63-a95b24539729%28Office.15%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-328">Puede buscar en una carpeta de buzón de correo de Exchange de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-328">You can search an Exchange mailbox folder in two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bd73f-329">Mediante el uso de una búsqueda de almacén de Exchange, que realiza un examen secuencial de todos los mensajes en el ámbito de búsqueda de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-329">By using an Exchange store search, which performs a sequential scan of all messages in the target search scope.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bd73f-330">Con el servicio de búsqueda de Exchange (indización de contenido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-330">By using the Exchange Search service (content indexing).</span></span>
    
<span data-ttu-id="bd73f-331">Estos dos tipos de búsquedas pueden provocar tiempos de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-331">Both of these types of searches can result in timeouts.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-332">Cuando sea posible, utilice el servicio de búsqueda de Exchange debido a que estas búsquedas en índices de buzón de correo a menudo destinadas y utilizar las consultas AQS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-332">When possible, use the Exchange Search service because these searches are often targeted against mailbox indexes and use AQS queries.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-333">En el ejemplo siguiente se muestra cómo se realiza una búsqueda de AQS de la Bandeja de entrada mediante el uso de EWS y el servicio de búsqueda de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-333">The following example shows how to perform an AQS search of the Inbox by using EWS and the Exchange Search service.</span></span>
  
```cs
ItemView iv = new ItemView(1000);
FindItemsResults<Item> fiitems = service.FindItems(WellKnownFolderName.Inbox, "subject:football", iv);
```

<span data-ttu-id="bd73f-334">Si no se puede usar una búsqueda AQS, evitar el uso de filtros de búsqueda demasiado compleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-334">If you can't use an AQS search, avoid using overly complex search filters.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-335">También intenta evitar la creación de filtros de búsqueda basándose en valores calculados si la consulta implica las propiedades extendidas de MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-335">Also try to avoid creating search filters based on computed values if the query involves extended MAPI properties.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-336">Búsqueda AQS se introdujo en Exchange 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-336">AQS search was introduced in Exchange 2010.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd73f-337">La primera vez que ejecute una consulta de búsqueda de almacén de Exchange compleja, se ejecuta muy lentamente y es posible que el tiempo de espera. Después de, la consulta va a responder más rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-337">The first time you run a complex Exchange store search query, it runs very slowly and may time out. After that, the query will respond more quickly.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-338">Para obtener más información sobre el back-end Exchange los procesos del servidor que se producen durante Exchange almacenar las consultas de búsqueda, vea la [Descripción de las vistas restringidas y rendimiento impacto de alta recuentos de artículos](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc535025%28EXCHG.80%29.aspx) en TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-338">For more information about the backend Exchange server processes that occur during Exchange store search queries, see [Understanding the Performance Impact of High Item Counts and Restricted Views](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc535025%28EXCHG.80%29.aspx) on TechNet.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-339">Uso de un **SearchFilter** crea una restricción dinámica que ayuda a consultas similares en el futuro, pero debido a que estas restricciones son de naturaleza dinámica, no son permanentes o confiable y se eliminan después de un máximo de tres días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-339">Using a **SearchFilter** creates a dynamic restriction that helps similar queries in the future, but because these restrictions are dynamic in nature, they are not permanent or reliable, and are deleted after a maximum of three days.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-340">El parámetro de directiva **EWSFindCountLimit** especifica el número máximo de elementos de los resultados de una operación **FindItem** o **FindFolder** que pueden existir en la memoria en un servidor de acceso de cliente al mismo tiempo para un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-340">The **EWSFindCountLimit** policy parameter specifies the maximum number of items from the results of a **FindItem** or **FindFolder** operation that can exist in memory on a Client Access server at the same time for one user.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-341">Cada elemento o carpeta que procesa EWS en una solicitud **FindItem** o **FindFolder** se cuenta con respecto al presupuesto especificado en el elemento **EWSFindCountLimit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-341">Every item or folder that EWS processes in a **FindItem** or **FindFolder** request is counted against the budget specified in the **EWSFindCountLimit** element.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-342">Cuando se envía la respuesta de vuelta al solicitante, se libera el cargo de recuento de búsqueda para la llamada actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-342">When the response is sent back to the requester, the find count charge for the current call is released.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-343">La respuesta que devuelve el servidor a un solicitante cuando se supere el presupuesto se basa en el valor del elemento **RequestServerVersion** y si el solicitante especificado paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-343">The response the server returns to a requester when the budget is exceeded is based on the **RequestServerVersion** element value and whether the requester specified paging.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-344">Cuando el valor del elemento **RequestServerVersion** indica Exchange 2010 o una versión anterior de Exchange, el servidor envía una respuesta de error con el código de error **ErrorServerBusy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-344">When the value of the **RequestServerVersion** element indicates Exchange 2010 or an earlier version of Exchange, the server sends a failure response with error code **ErrorServerBusy**.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-345">Si el valor del elemento **RequestServerVersion** indica una versión de Exchange a partir de Exchange 2010 SP1 o Exchange Online y el cliente está usando la paginación, EWS puede devolver un resultado parcial establecido en lugar de un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-345">If the value of the **RequestServerVersion** element indicates a version of Exchange starting with Exchange 2010 SP1 or Exchange Online, and the client is using paging, EWS may return a partial result set instead of an error.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-346">La aplicación debe esperar que EWS no puede devolver todos los elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-346">Your application should expect that EWS might not return all items.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-347">Si el valor del elemento **IncludesLastItemInRange** es false, la aplicación debe realizar otra solicitud **FindItem** o **FindFolder** con el nuevo desplazamiento y seguir hasta que el elemento **IncludesLastItemInRange** devuelve el valor true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-347">If the value of the **IncludesLastItemInRange** element is false, the application should make another **FindItem** or **FindFolder** request with the new offset and continue until the **IncludesLastItemInRange** element returns true.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-348">Cuando se usa una operación **FindItem** o **FindFolder** , es importante utilizar la paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-348">When you use a **FindItem** or **FindFolder** operation, it is important to use paging.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-349">La API administrada de EWS exige el uso de paginación, pero si está utilizando otros métodos, como los objetos de servidor proxy EWS o SOAP sin procesar, debe establecer explícitamente la paginación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-349">The EWS Managed API enforces the use of paging, but if you are using other methods, such as EWS proxy objects or raw SOAP, you need to explicitly set paging.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-350">En el ejemplo siguiente se muestra cómo utilizar la paginación en la API administrada de EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-350">The following example shows how to use paging in the EWS Managed API.</span></span> 
  
```cs
ItemView iv = new ItemView(1000);
FindItemsResults<Item> fiFindItemResults = service.FindItems(WellKnownFolderName.Inbox, iv);
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd73f-351">La directiva predeterminada de Exchange limita el tamaño de página a 1000 elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-351">The default policy in Exchange limits the page size to 1000 items.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-352">Si se establece el tamaño de página en un valor que es mayor que este número no tiene ningún efecto práctico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-352">Setting the page size to a value that is greater than this number has no practical effect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-353">Aplicaciones también deben tener en cuenta el hecho de que la _EWSFindCountLimit_ en el valor del parámetro de limitación puede producir en un conjunto que se devuelve para aplicaciones que realizan solicitudes simultáneas de resultados parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-353">Applications should also account for the fact that the  _EWSFindCountLimit_ throttling parameter value may result in a partial result set being returned for applications that make concurrent requests.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-354">En el ejemplo siguiente se muestra cómo usar la propiedad **MoreAvailable** de la API administrada de EWS para asegurarse de que todos los resultados se encuentran en una consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-354">The following example shows how to use the **MoreAvailable** property in the EWS Managed API to ensure that all results are included in a query.</span></span> 
  
```cs
ItemView iv = new ItemView(1000);
service.TraceEnabled = false;
FindItemsResults<Item> fiResults = null;
Do 
{
    fiResults = service.FindItems(WellKnownFolderName.Inbox, iv);
    PropertySet itItemPropSet = new PropertySet(BasePropertySet.IdOnly) { EmailMessageSchema.Body };
    //Process Items in Result Set
    iv.Offset += fiResults.Items.Count;
}
while (fiResults.MoreAvailable == true);
```

## <a name="throttling-policies-and-concurrency"></a><span data-ttu-id="bd73f-355">Directivas de limitación y simultaneidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-355">Throttling policies and concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-356"><a name="bk_ThrottlingConcurrency"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-356"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-357">Simultaneidad hace referencia al número de conexiones de un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-357">Concurrency refers to the number of connections from a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-358">Una conexión se mantiene desde el momento en que se recibe una solicitud hasta que se envía una respuesta al solicitante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-358">A connection is held from the moment a request is received until a response is sent to the requester.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-359">Si los usuarios intentan realizar más peticiones simultáneas que permite su directiva, se produce un error en el intento de conexión nueva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-359">If users try to make more concurrent requests than their policy allows, the new connection attempt fails.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-360">Sin embargo, las conexiones existentes permanecen válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-360">However, the existing connections remain valid.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-361">Limitación de las directivas puede afectar a la simultaneidad en un número de formas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-361">Throttling policies can affect concurrency in a number of different ways.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-362">El parámetro de directiva de limitación de peticiones **EWSMaxConcurrency** establece el número de conexiones simultáneas que puede tener un usuario específico en un servidor de Exchange a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-362">The **EWSMaxConcurrency** throttling policy parameter sets the number of concurrent connections that a specific user can have against an Exchange server at one time.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-363">Para determinar el número máximo de conexiones simultáneas para permitir, considere la posibilidad de las conexiones que va a usar los clientes de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-363">To determine the maximum number of concurrent connections to allow, consider the connections that Outlook clients will use.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-364">Outlook 2007 y Outlook 2010 usan EWS para obtener acceso a la disponibilidad y la información de fuera de oficina (OOF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-364">Outlook 2007 and Outlook 2010 use EWS to access availability and Out of Office (OOF) information.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-365">Mac Outlook 2011 usa EWS para toda la funcionalidad de acceso cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-365">Mac Outlook 2011 uses EWS for all client access functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-366">Según la cantidad de clientes de Outlook que se conecta activamente al buzón de un usuario, el número de conexiones simultáneas disponibles para un usuario podría estar limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-366">Depending on the number of Outlook clients that are actively connecting to a user's mailbox, the number of concurrent connections available for a user might be limited.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-367">Además, si tiene la aplicación para conectarse a varios buzones simultáneamente durante el uso de un contexto de seguridad único, es importante tener el valor de la directiva de **EWSMaxConcurrency** en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-367">Also, if your application has to connect to multiple mailboxes simultaneously while using a single security context, it is important to take the value of the **EWSMaxConcurrency** policy into account.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-368">Para obtener más información acerca del uso de un contexto de seguridad único con conexiones simultáneas, vea [Consideraciones de la limitación para las aplicaciones que usan la suplantación de EWS](http://msdn.microsoft.com/library/961f773a-8b8e-4b4f-a4b9-64305e107ca4.aspx#bk_ThrottlingConsiderations) anteriormente en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-368">For more information about using a single security context with concurrent connections, see [Throttling considerations for applications that use EWS impersonation](http://msdn.microsoft.com/library/961f773a-8b8e-4b4f-a4b9-64305e107ca4.aspx#bk_ThrottlingConsiderations) earlier in this article.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-369">Aplicaciones que se conectan simultáneamente a varios buzones de correo tienen que puedan realizar un seguimiento de uso de recursos en el lado del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-369">Applications that concurrently connect to multiple mailboxes have to be able to track resource usage on the client side.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-370">Debido a que las operaciones de EWS están basados en solicitud/respuesta, puede asegurarse de la función de las aplicaciones también dentro del umbral de **EWSMaxConcurrency** por el número de conexiones que se producen entre el inicio de una solicitud y cuando la respuesta de seguimiento recibidos y asegurarse de que no más de diez abrir solicitudes se producen simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-370">Because EWS operations are request/response-based, you can ensure that your applications function well within the **EWSMaxConcurrency** threshold by tracking the number of connections that occur between the start of a request and when the response is received and ensuring that no more than ten open requests occur concurrently.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-371">El parámetro de directiva **EWSFindCountLimit** especifica el tamaño máximo de resultados que una operación **FindItem** o **FindFolder** puede usar en un servidor de acceso de cliente al mismo tiempo para un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-371">The **EWSFindCountLimit** policy parameter specifies the maximum result size a **FindItem** or **FindFolder** operation can use on a Client Access server at the same time for one user.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-372">Si una aplicación (o potencialmente varias aplicaciones) realiza dos solicitudes simultáneas de EWS **FindItem** que devuelven 100 elementos para un usuario específico, el cargo de **EWSFindCountLimit** frente a presupuesto de ese usuario específico será 200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-372">If an application (or potentially multiple applications) makes two concurrent EWS **FindItem** requests that return 100 items each for a specific user, the **EWSFindCountLimit** charge against that specific user's budget will be 200.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-373">Cuando se devuelve la primera solicitud, el presupuesto se coloca a 100 y, cuando se devuelve la segunda solicitud de, el presupuesto disminuye a cero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-373">When the first request returns, the budget drops to 100, and when the second request returns, the budget drops to zero.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-374">Si la misma aplicación eran realizar dos solicitudes simultáneas de 1000 elementos, el valor de presupuesto sería 2.000 elementos, que supera el valor de **EWSFindCountLimit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-374">If the same application were to make two simultaneous requests for 1000 items, the budget value would be 2000 items, which exceeds the **EWSFindCountLimit** value.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-375">Si presupuesto del usuario para elementos cae por debajo de cero, la siguiente solicitud da como resultado un error hasta que se recarga presupuesto del usuario a uno o más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-375">If the user's budget for items drops below zero, the next request results in an error until the user's budget recharges to one or more.</span></span> 
  
## <a name="throttling-considerations-for-ews-notification-applications"></a><span data-ttu-id="bd73f-376">Consideraciones sobre la limitación EWS para aplicaciones de notificaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-376">Throttling considerations for EWS notification applications</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-377"><a name="bk_ThrottlingNotifications"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-377"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-378">Si va a crear la notificación de EWS aplicaciones hacen uso de inserción, extracción o transmisión por secuencias de notificaciones, debe tener en cuenta las implicaciones de la **EWSMaxSubscriptions** y las directivas de limitación de peticiones de **EWSMaxConcurrency** y el ** HangingConnectionLimit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-378">If you are building EWS notification applications that make use of either push, pull, or streaming notifications, you should consider the implications of the **EWSMaxSubscriptions** and the **EWSMaxConcurrency** throttling policies, and the **HangingConnectionLimit**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-379">El parámetro de directiva **EWSMaxSubscriptions** especifica el número máximo de inserción activo, de extracción y suscripciones de transmisión por secuencias que puede tener un usuario en un servidor de acceso de cliente específico al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-379">The **EWSMaxSubscriptions** policy parameter specifies the maximum number of active push, pull, and streaming subscriptions that a user can have on a specific Client Access server at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-380">Las diferentes versiones de Exchange tienen valores predeterminados diferentes para este parámetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-380">Different versions of Exchange have different default values for this parameter.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-381">Un usuario puede suscribirse a todas las carpetas de un buzón de correo mediante el uso de la propiedad **SubscribeToAllFolders** - esto usa una sola suscripción con respecto al presupuesto **EWSMaxSubscriptions** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-381">A user can subscribe to all folders in a mailbox by using the **SubscribeToAllFolders** property - this uses a single subscription against the **EWSMaxSubscriptions** budget.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-382">Los usuarios pueden suscribirse a carpetas individuales, con cada carpeta suscripción contando hacia el presupuesto **EWSMaxSubscriptions** , hasta el límite establecido por el valor del parámetro **EWSMaxSubscriptions** (por ejemplo, los usuarios pueden suscribirse a calendario de 20 carpetas de buzones diferentes si **EWSMaxSubscriptions** está establecido en 20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-382">Users can subscribe to individual folders, with each folder subscription counting towards the **EWSMaxSubscriptions** budget, up to the limit set by the value of the **EWSMaxSubscriptions** parameter (for example, users can subscribe to 20 calendar folders in different mailboxes if **EWSMaxSubscriptions** is set to 20).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-383">Para obtener información acerca de la suplantación y el parámetro **EWSMaxSubscriptions** , vea [Consideraciones de la limitación para las aplicaciones que usan la suplantación de EWS](ews-throttling-in-exchange.md#bk_ThrottlingConsiderations) anteriormente en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-383">For information about impersonation and the **EWSMaxSubscriptions** parameter, see [Throttling considerations for applications that use EWS impersonation](ews-throttling-in-exchange.md#bk_ThrottlingConsiderations) earlier in this article.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-384">El parámetro de directiva de **EWSMaxConcurrency** también puede ser un problema para las notificaciones de EWS; Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-384">The **EWSMaxConcurrency** policy parameter can also be an issue for EWS notifications; for example:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bd73f-385">Cuando EWS incrementa el recuento de conexión para el propietario de la suscripción mientras se genera la notificación por una suscripción de inserción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-385">When EWS increments the connection count for the owner of the subscription while the notification is being generated by a push subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bd73f-386">Cuando una aplicación está diseñada para escuchar a los buzones de los usuarios de varios, y los usuarios reciben notificaciones simultáneas para una instancia de un mensaje que se envía a una lista de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-386">When an application is designed to listen to multiple users' mailboxes, and users receive simultaneous notifications for an instance of a message that is sent to a distribution list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="bd73f-387">Si la aplicación de notificación es multiproceso y hace que las solicitudes de conexión simultáneas para obtener más información acerca de un mensaje concreto que se ha recibido por una cuenta de usuario, puede ser se ha excedido el límite de la directiva de **EWSMaxConcurrency** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-387">If the notification application is multithreaded and makes simultaneous connection requests to get more information about a particular message that was received by a user account, the **EWSMaxConcurrency** policy limit can be exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-388">Para tener en cuenta para esto, considere la posibilidad de supervisar las conexiones simultáneas en la aplicación, los que podría ser utilizado por el servidor incluidos e implementación de solicitud de puesta en cola en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-388">To account for this, consider monitoring the concurrent connections in your application, including those that might be used by the server, and implementing request queuing on the client.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-389">El **HangingConnectionLimit** sólo es aplicable a la transmisión por secuencias de notificaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-389">The **HangingConnectionLimit** is only applicable to streaming notifications.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-390">Este límite se establece en el archivo web.config, lo que significa que un administrador de Exchange puede establecer este valor en un servidor de Exchange local, pero los buzones de Exchange Online deben usar el valor predeterminado de este límite, que es 3 para Exchange Online y Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-390">This limit is set in the web.config file, which means that an Exchange administrator can set this value on an on-premises Exchange server, but Exchange Online mailboxes must use the default value for this limit, which is 3 for both Exchange Online and Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-391">Para obtener más información, vea [qué valores limitación es necesario tener en cuenta?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-391">To learn more, see [What throttling values do I need to take into consideration?](how-to-maintain-affinity-between-group-of-subscriptions-and-mailbox-server.md#bk_throttling).</span></span>
  
## <a name="throttling-policy-and-application-performance"></a><span data-ttu-id="bd73f-392">Rendimiento de la aplicación y de directiva de limitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-392">Throttling policy and application performance</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-393"><a name="bk_PercentTimeIn"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-393"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-394">Los siguientes tres parámetros de la **PercentTimeIn** directiva de limitación afecta a la cantidad de tiempo que puede consumir una aplicación de EWS en un servidor de acceso de cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-394">The following three parameters of the **PercentTimeIn** throttling policy affect the amount of time an EWS application can consume on a Client Access server:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="bd73f-395">**EWSPercentTimeInAD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-395">**EWSPercentTimeInAD**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bd73f-396">**EWSPercentTimeInCAS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-396">**EWSPercentTimeInCAS**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="bd73f-397">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-397">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**</span></span>
    
<span data-ttu-id="bd73f-398">Los valores especificados en los parámetros de directiva **PercentTimeIn** indican la cantidad de tiempo que se asigna un subproceso realiza una solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-398">The values specified in the **PercentTimeIn** policy parameters indicate the amount of time that one thread making one request is allocated.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-399">Por ejemplo, suponiendo que un valor de **EWSPercentTimeInCAS** de 90, si hace que un proceso de dos solicitudes simultáneas que dedican 54 segundos cada código que se está ejecutando en el servidor de acceso de cliente, el proceso utiliza 108 segundos en un segundo 60 ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-399">For example, assuming a **EWSPercentTimeInCAS** value of 90, if a process makes two concurrent requests that spend 54 seconds each running code on the Client Access server, the process uses 108 seconds in a 60 second window.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-400">Esto representa un valor del parámetro **EWSPercentTimeInCAS** por ciento de 180.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-400">This represents an **EWSPercentTimeInCAS** parameter value of 180 percent.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd73f-401">El valor del parámetro **EWSPercentTimeInCAS** es un superconjunto de los valores de parámetro **EWSPercentTimeInAD** y **EWSPercentTimeInMailboxRPC** superpuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-401">The **EWSPercentTimeInCAS** parameter value is an overlapping superset of the **EWSPercentTimeInAD** and **EWSPercentTimeInMailboxRPC** parameter values.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-402">Esto significa que los gastos en tiempo de procesamiento en el servidor de acceso de cliente siempre será mayor que los gastos en **EWSPercentTimeInAD** y **EWSPercentTimeInMailboxRPC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-402">This means that the expenditure in Client Access server processing time will always be larger than the expenditures in **EWSPercentTimeInAD** and **EWSPercentTimeInMailboxRPC**.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-403">Esto es porque para que el componente de Exchange hacer un Active Directory o RPC de llamadas, debe ya se está ejecutando el código del servidor de acceso de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-403">This is because for the Exchange component to make an Active Directory or RPC call, it must already be running Client Access server code.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-404">Además, los gastos en tiempo de procesamiento para **EWSPercentTimeInCAS** no se detención mientras LDAP o se realizan llamadas RPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-404">In addition, the expenditure in processing time for **EWSPercentTimeInCAS** doesn't stop while LDAP or RPC calls are being made.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-405">Aunque la solicitud esté sincrónicamente esperando una respuesta de los servicios de dominio de Active Directory (AD DS) o el almacén de Exchange, el proceso aún está consumiendo un subproceso en el servidor y, por lo tanto, debe seguir el subproceso cargará para que el uso de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-405">Although the request might be synchronously waiting for a response from Active Directory Domain Services (AD DS) or the Exchange store, the process is still consuming a thread on the server, and therefore the thread should continue to be charged for that usage.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-406">La cantidad de tiempo de CPU que una aplicación puede tardar en un período de 60 segundos es posible que exceden estos límites; por lo tanto, es importante tener en cuenta el volumen y el tipo de solicitudes que se realizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-406">The amount of CPU time an application may take in a 60-second period might exceed these throttling limits; therefore, it is important to consider the volume and type of requests that are being made.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-407">Por ejemplo, un lote de gran tamaño de **ResolveNames** operaciones que se realizan simultáneamente puede superar el valor del parámetro **EWSPercentTimeInAD** directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-407">For example, a large batch of **ResolveNames** operations that are made simultaneously can exceed the **EWSPercentTimeInAD** policy parameter value.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-408">Los valores de directiva que están contenidos en la directiva de limitación predeterminada están diseñados para permitir que la mayoría de las aplicaciones de EWS funcionar sin problemas; Sin embargo, cuando las aplicaciones de gran volumen multiproceso poner un gran volumen de solicitudes en un determinado servidor de acceso de cliente, puede crear problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-408">The policy values that are contained in the default throttling policy are designed to allow most EWS applications to function without issue; however, when multithreaded high-volume applications place a large volume of requests on one particular Client Access server, this can create problems.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-409">Para evitar este problema, considere la posibilidad de limitar el tamaño de los lotes que se va a ejecutar en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-409">To avoid this, consider limiting the size of batches that are going to execute against the server.</span></span> 
  
## <a name="throttling-policies-and-applications-that-send-a-large-volume-of-email"></a><span data-ttu-id="bd73f-410">Limitación de las directivas y las aplicaciones que envían un gran volumen de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-410">Throttling policies and applications that send a large volume of email</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-411"><a name="bk_RateLimits"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-411"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-412">Las directivas de limitación predeterminada incluyen tres parámetros de directiva de límite de velocidad que pueden afectar a las aplicaciones que usan EWS para enviar un gran volumen de mensajes o enviar mensajes en lotes grandes en un breve período de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-412">The default throttling policies include three rate limit policy parameters that can affect applications that use EWS to send a large volume of messages or send messages in large batches in a short period of time.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bd73f-413">En general, se recomienda que no use EWS para enviar correo electrónico masivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-413">In general, we recommend that you do not use EWS to send bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-414">Use un host SMTP que está especializado en servicios de correo masivo para enviar mensajes de correo masivo de gran tamaño frecuentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-414">Use an SMTP host that specializes in bulk mail services to submit frequent large bulk email messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-415">El parámetro de directiva **MessageRateLimit** especifica el número de mensajes por minuto que se pueden enviar por cualquier cliente de Exchange, incluidos EWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-415">The **MessageRateLimit** policy parameter specifies the number of messages per minute that can be submitted by any Exchange client, including EWS.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-416">De forma predeterminada, esta directiva se establece en 30 mensajes por minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-416">By default, this policy is set to 30 messages per minute.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-417">Para los usuarios normales, esto es suele ser suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-417">For ordinary users, this is generally sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-418">Sin embargo, pueden ejecutar aplicaciones que envían lotes de gran tamaño de los mensajes de correo electrónico, por ejemplo como parte de un programa de facturación, problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-418">However, applications that send large batches of email messages, for example as part of an invoicing program, can run into problems.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-419">Cuando se excede este límite de directiva, se retrasa la entrega de mensajes para el buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-419">When this policy limit is exceeded, message delivery for the mailbox is delayed.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-420">En concreto, los mensajes aparecerán en la carpeta Bandeja de salida o borradores durante largos períodos de tiempo cuando un usuario o una aplicación envía un número mayor de mensajes que el valor especificado por el parámetro **MessageRateLimit** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-420">Specifically, messages will appear in the Outbox or Drafts folder for longer periods of time when a user or application submits a larger number of messages than the value specified by the **MessageRateLimit** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-421">Asegúrese de tener en cuenta esto cuando está desarrollando una entrega seguimiento del sistema, especialmente si la aplicación utiliza un buzón de correo que los usuarios se conectan a través de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-421">Be sure to consider this when you are developing a delivery tracking system, especially if your application uses a mailbox that users connect to via Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-422">Cuando diferidos elementos se almacenan en la carpeta Bandeja de salida o borradores, los usuarios podrían interpretar como un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-422">When deferred items are stored in the Outbox or drafts folder, users might interpret that as an error.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-423">El parámetro de directiva **RecipientRateLimit** especifica el límite en el número de destinatarios que un usuario puede tratar en un período de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-423">The **RecipientRateLimit** policy parameter specifies the limit on the number of recipients that a user can address in a 24-hour period.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-424">Por ejemplo, si este valor se establece en 500, significa que una única cuenta de buzón de correo de Exchange puede enviar mensajes a ningún día de más de 500 destinatarios cada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-424">For example, if this value is set to 500, it means that a single Exchange mailbox account can send messages to no more than 500 recipients each day.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-425">Este límite se aplica a los mensajes a los destinatarios que están dentro y fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-425">This limit applies to messages to recipients that are inside and outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-426">Este límite predeterminado puede causar problemas en algunas aplicaciones de línea de negocio que no se ejecuta de factura de fin de mes y necesitan para enviar mensajes a más de este número de destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-426">This default limit might cause problems for some line-of-business applications that do end-of-month invoice runs and need to send messages to more than this number of recipients.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-427">Puede usar los servicios externos que permiten el procesamiento por lotes de mensajes o independiente en retransmisión saliente las soluciones locales para evitar esta limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-427">You can use external services that enable batch processing of messages or separate on-premises outbound relay solutions to work around this limitation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bd73f-428">El parámetro de directiva **ForwardeeLimit** especifica el número máximo de destinatarios que se pueden reenviar los mensajes o redirige a por medio de las reglas de bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-428">The **ForwardeeLimit** policy parameter specifies the maximum number of recipients that messages can be forwarded or redirected to by means of Inbox rules.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-429">Este parámetro no limita el número de mensajes que se pueden reenviar o redirige a los destinatarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-429">This parameter doesn't limit the number of messages that can be forwarded or redirected to the recipients.</span></span> 
  
## <a name="errors-generated-when-throttling-limits-are-exceeded"></a><span data-ttu-id="bd73f-430">Se superan los errores generados cuando superado la limitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-430">Errors generated when throttling limits are exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="bd73f-431"><a name="bk_ThrottlingErrors"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-431"></span></span>

<span data-ttu-id="bd73f-432">Limitación de directivas cuando se superan, EWS genera uno de los errores que aparecen en la siguiente tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-432">When throttling polices are exceeded, EWS generates one of the errors listed in the following table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-433">**La tabla 3: Errores de límite de limitación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-433">**Table 3: Throttling limit errors**</span></span>

|<span data-ttu-id="bd73f-434">**Error**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-434">**Error**</span></span>|<span data-ttu-id="bd73f-435">**Parámetro de la directiva de limitación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-435">**Throttling policy parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="bd73f-436">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-436">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bd73f-437">ErrorExceededConnectionCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-437">ErrorExceededConnectionCount</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-438">**EWSMaxConcurrency**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-438">**EWSMaxConcurrency**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-439">Indica que no hay más peticiones simultáneas en el servidor de los permitidos por la directiva de un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-439">Indicates that there are more concurrent requests against the server than are allowed by a user's policy.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-440">ErrorExceededSubscriptionCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-440">ErrorExceededSubscriptionCount</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-441">**EWSMaxSubscriptions**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-441">**EWSMaxSubscriptions**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-442">Indica que un usuario de la limitación de directiva se ha superado el número máximo de suscripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-442">Indicates that a user's throttling policy maximum subscription count has been exceeded.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-443">ErrorExceededFindCountLimit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-443">ErrorExceededFindCountLimit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-444">**EWSFindCountLimit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-444">**EWSFindCountLimit**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-445">Indica que una llamada de la operación de búsqueda ha superado el número total de elementos que se pueden devolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-445">Indicates that a search operation call has exceeded the total number of items that can be returned.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-446">ErrorServerBusy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-446">ErrorServerBusy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-447">**EWSPercentTimeInMailboxRPC** **EWSPercentTimeInCAS** **EWSPercentTimeInAD**                  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-447">**EWSPercentTimeInMailboxRPC**         **EWSPercentTimeInCAS**         **EWSPercentTimeInAD**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-448">Se produce cuando el servidor está ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-448">Occurs when the server is busy.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-449">El valor de BackOffMilliseconds devuelto con errores ErrorServerBusy indica al cliente la cantidad de tiempo que debe esperar hasta que debe volver a enviar la solicitud que ha provocado la respuesta que devuelve este código de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-449">The BackOffMilliseconds value returned with ErrorServerBusy errors indicates to the client the amount of time it should wait until it should resubmit the request that caused the response that returned this error code.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="bd73f-450">En la siguiente tabla se enumera los códigos de estado HTTP que se devuelven mediante la limitación de errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-450">The following table lists the HTTP status codes that are returned by throttling errors.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bd73f-451">**Tabla 4: Códigos de estado HTTP devueltos por la limitación de errores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-451">**Table 4: HTTP status codes returned by throttling errors**</span></span>

|<span data-ttu-id="bd73f-452">**Código de estado HTTP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-452">**HTTP status code**</span></span>|<span data-ttu-id="bd73f-453">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-453">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="bd73f-454">HTTP 503</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-454">HTTP 503</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-455">Indica que las solicitudes EWS se puesta en cola con IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-455">Indicates that EWS requests are queuing with IIS.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-456">El cliente debe retrasar el envío de las solicitudes adicionales hasta más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-456">The client should delay sending additional requests until a later time.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-457">HTTP 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-457">HTTP 500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-458">Indica un error de servidor interno con el código de error ErrorServerBusy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-458">Indicates an internal server error with the ErrorServerBusy error code.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-459">Esto indica que el cliente debe retrasar el envío de las solicitudes adicionales hasta más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-459">This indicates that the client should delay sending additional requests until a later time.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-460">La respuesta puede contener una copia de sugerencia denominado BackOffMilliseconds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-460">The response may contain a back off hint called BackOffMilliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-461">Si está presente, el valor de BackOffMilliseconds debe utilizarse como la duración hasta que el cliente vuelve a enviar una solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-461">If present, the value of BackOffMilliseconds should be used as the duration until the client resubmits a request.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="bd73f-462">HTTP 200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-462">HTTP 200</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="bd73f-463">Contiene una respuesta de error basada en el esquema EWS con un código de error ErrorInternalServerError.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-463">Contains an EWS schema-based error response with an ErrorInternalServerError error code.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-464">Un código de error interno de ErrorServerBusy puede estar presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-464">An inner ErrorServerBusy error code may be present.</span></span> <span data-ttu-id="bd73f-465">Esto indica que el cliente debe retrasar el envío de las solicitudes adicionales hasta más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-465">This indicates that the client should delay sending additional requests until a later time.</span></span>  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bd73f-466">Ver también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-466">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd73f-467">Administración de carga de trabajo de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-467">Exchange Workload Management</span></span>](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-468">Cmdlet New-ThrottlingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-468">New-ThrottlingPolicy cmdlet</span></span>](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd351045.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-469">Descripción de las directivas de limitación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-469">Understanding Client Throttling Policies</span></span>](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd297964.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-470">Clase ThrottlingPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-470">ThrottlingPolicy Class</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ff342496%28v=EXCHG.140%29.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-471">Directivas de limitación y el EWSFindCountLimit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-471">Throttling Policies and the EWSFindCountLimit</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/exchangedev/archive/2010/03/12/throttling-policies-and-the-ewsfindcountlimit.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-472">Instantáneas de presupuesto en los registros de IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-472">Budget Snapshots in the IIS Logs</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/exchangedev/archive/2010/03/10/budget-snapshots-in-the-iis-logs.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-473">Efectos de limitación de la implementación de Exchange 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-473">Effects of Throttling on Your Deployment in Exchange 2010 SP1</span></span>](http://msexchangeteam.com/archive/2010/08/27/456040.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-474">Limitación de las asociaciones de directivas de Exchange 2010 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-474">Throttling Policy Associations in Exchange 2010 SP1</span></span>](http://msexchangeteam.com/archive/2010/08/02/455707.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-475">Directivas de limitación y CPUStartPercent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-475">Throttling Policies and CPUStartPercent</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/exchangedev/archive/2010/03/11/throttling-policies-and-cpustartpercent.aspx)
- [<span data-ttu-id="bd73f-476">Suplantación y EWS en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd73f-476">Impersonation and EWS in Exchange</span></span>](impersonation-and-ews-in-exchange.md)
    

