---
title: Tipos de aplicación de EWS
manager: sethgros
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: ca4e8b90-d0d8-4d55-aa92-19e21659d4f5
description: Obtenga información acerca de los tipos más comunes de aplicaciones que se pueden crear mediante el uso de EWS en Exchange.
ms.openlocfilehash: 1ce739f453ba1bc6f1b5d38edae3776daa562ffb
ms.sourcegitcommit: 34041125dc8c5f993b21cebfc4f8b72f0fd2cb6f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19763001"
---
# <a name="ews-application-types"></a><span data-ttu-id="0b22f-103">Tipos de aplicación de EWS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-103">EWS application types</span></span>

<span data-ttu-id="0b22f-104">Obtenga información acerca de los tipos más comunes de aplicaciones que se pueden crear mediante el uso de EWS en Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-104">Find out about the most common types of applications that you can create by using EWS in Exchange.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b22f-105">La [arquitectura EWS y Exchange](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) proporciona un modelo de desarrollo uniforme que puede usar para crear los tipos más comunes de aplicaciones de una manera coherente, incluido lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-105">The [EWS and Exchange architecture](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md) provides a uniform development model that you can use to create the most common types of applications in a consistent way, including the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="0b22f-106">[Las aplicaciones cliente](#bk_clientapps) , las aplicaciones independientes que usan EWS para obtener acceso a datos de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-106">[Client applications](#bk_clientapps) — Standalone applications that use EWS to access Exchange data.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-107">Outlook y Outlook Web App son ejemplos de aplicaciones cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-107">Outlook and Outlook Web App are examples of client applications.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0b22f-108">[Aplicaciones de portal](#bk_portalapps) : aplicaciones que amplían una página web existente mediante la inclusión de información recuperan de Exchange, como la información de libre/ocupado o contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-108">[Portal applications](#bk_portalapps) — Applications that extend an existing web page by including information retrieved from Exchange, such as free/busy or contact information.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-109">Un elemento web de SharePoint que recupera datos de Exchange es un ejemplo de una aplicación de portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-109">A SharePoint web part that retrieves Exchange data is an example of a portal application.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="0b22f-110">[Aplicaciones de servicio](#bk_serviceapps) : utilizados para integrar o sincronizar los datos de Exchange en un sistema existente de trabajos en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-110">[Service applications](#bk_serviceapps) — Background jobs used to integrate or synchronize data from Exchange into an existing system.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-111">Por ejemplo, una aplicación que sincroniza la información de contacto de Exchange en una aplicación de CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-111">For example, an application that synchronizes contact information from Exchange into a CRM application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="0b22f-112">Cada uno de estos modelos de aplicaciones puede usar una base de código comunes para recuperar información de Exchange - por lo que no es necesario cambiar el código EWS usado para recuperar información de elemento entre un cliente, un portal o una aplicación de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-112">Each of these application models can use a common code base to retrieve information from Exchange - so you don't need to change the EWS code used to retrieve item information between a client, portal, or service application.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-113">Lo que puede cambiar de una aplicación a la siguiente es el mecanismo de autenticación y acceso de buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-113">What might change from one application to the next is the mailbox access and authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-114">Por ejemplo, las aplicaciones cliente con frecuencia usan el acceso directo de los usuarios y básica o la autenticación NTLM, mientras que una aplicación de servicio es probable que emplea la suplantación para la autenticación de OAuth y el acceso al buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-114">For example, client applications commonly use direct user access and basic or NTLM authentication, whereas a service application likely uses impersonation for mailbox access and OAuth authentication.</span></span>
  
## <a name="client-applications"></a><span data-ttu-id="0b22f-115">Aplicaciones cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-115">Client applications</span></span>
<span data-ttu-id="0b22f-116"><a name="bk_clientapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-116"></span></span>

<span data-ttu-id="0b22f-117">Una aplicación de cliente de EWS es cualquier aplicación independiente que usa EWS para recuperar información desde el almacén de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-117">An EWS client application is any standalone application that uses EWS to retrieve information from the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-118">Las aplicaciones cliente EWS usan acceso de cliente directo o acceso de delegado a recuperar datos desde el almacén de buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-118">EWS client applications use direct client access or delegate access to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-119">Los siguientes son algunos ejemplos de aplicaciones cliente que utilizan EWS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-119">The following are some examples of client applications that use EWS:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0b22f-120">Outlook, en características como el estado de fuera de la oficina de sugerencias de correo electrónico, la disponibilidad y el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-120">Outlook, in features such as MailTips, availability, and user OOF status</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b22f-121">OWA para dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-121">OWA for Devices</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b22f-122">Outlook para Mac 2011</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-122">Outlook for Mac 2011</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b22f-123">Lync, la información de disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-123">Lync, for availability information</span></span>
    
<span data-ttu-id="0b22f-124">Las aplicaciones de cliente suelen utilizar acceso directo y básica o la autenticación NTLM, para que los usuarios están limitados a obtener acceso a información en su propio buzón con sus propias credenciales de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-124">Client applications commonly use direct access and basic or NTLM authentication, so that users are limited to accessing information in their own mailbox with their own logon credentials.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-125">Las aplicaciones cliente deberían admitir también delegación de acceso para los usuarios que se ha concedido permiso de acceso a buzón de otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-125">Client applications should also support delegate access for users who have been given permission to access another user's mailbox.</span></span>
  
## <a name="portal-applications"></a><span data-ttu-id="0b22f-126">Aplicaciones de portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-126">Portal applications</span></span>
<span data-ttu-id="0b22f-127"><a name="bk_portalapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-127"></span></span>

<span data-ttu-id="0b22f-128">Una aplicación de portal extiende una página web existente o un portal para incluir información de buzón de correo de Exchange como un componente personalizado de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-128">A portal application extends an existing web page or portal to include Exchange mailbox information as a personalized component of the page.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-129">Elementos web de SharePoint son las aplicaciones del portal más comunes y proporcionan a los usuarios una experiencia personalizada proporcionando vistas en datos de buzón de correo de Exchange, como los mensajes no leídos, los mensajes más recientes y eventos del calendario, junto con sus visualizados con frecuencia Página del portal de SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-129">SharePoint web parts are the most common portal applications and provide users with a personalized experience by providing views into Exchange mailbox data, such as unread messages, most recent messages, and calendar events, alongside their commonly viewed SharePoint portal page.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-130">Las aplicaciones del portal de EWS pueden usar acceso de cliente directo, acceso delegado o suplantación para recuperar datos del almacén del buzón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-130">EWS portal applications can use direct client access, delegate access, or impersonation to retrieve data from the mailbox store.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-131">Debido a que Exchange 2013 y SharePoint 2013 admiten el protocolo de autorización de OAuth para la autenticación de servidor a servidor, OAuth proporciona el método de autenticación más segura y sin problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-131">Because Exchange 2013 and SharePoint 2013 both support the OAuth authorization protocol for server-to-server authentication, OAuth provides the most seamless and secure authentication method.</span></span>
  
## <a name="service-applications"></a><span data-ttu-id="0b22f-132">Aplicaciones de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-132">Service applications</span></span>
<span data-ttu-id="0b22f-133"><a name="bk_serviceapps"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-133"></span></span>

<span data-ttu-id="0b22f-134">Una aplicación de servicio suele ser un trabajo en segundo plano integrado en una aplicación existente que se extiende a Exchange para correlacionar datos entre el sistema y el almacén de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-134">A service application is usually a background job built into an existing application that extends to Exchange to correlate data between the system and the Exchange store.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-135">Aplicaciones de servicio normalmente no tiene una interfaz de usuario y usar suplantación o OAuth para la autenticación y el acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-135">Service applications typically do not have a user interface and use impersonation or OAuth for authentication and access.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-136">Creación de una cuenta de servicio para suplantar a los usuarios es común en las aplicaciones de servicio EWS, porque puede conceder a una cuenta única de permiso para suplantar a un conjunto de usuarios y realizar operaciones de buzón de correo para esas cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-136">Creating a service account to impersonate users is common in EWS service apps because you can grant a single account permission to impersonate a set of users and perform mailbox operations for those accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0b22f-137">Por ejemplo, una aplicación de servicio EWS puede sincronizar datos entre listas de marketing en una solución CRM y grupos de distribución de Exchange mediante el uso de una cuenta de servicio y la suplantación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-137">For example, an EWS service application can synchronize data between marketing lists in a CRM solution and Exchange distribution groups by using a service account and impersonation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0b22f-138">Ver también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-138">See also</span></span>


- [<span data-ttu-id="0b22f-139">Empezar a utilizar servicios web de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-139">Start using web services in Exchange</span></span>](start-using-web-services-in-exchange.md)
    
- [<span data-ttu-id="0b22f-140">Aplicaciones de EWS y la arquitectura de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-140">EWS applications and the Exchange architecture</span></span>](ews-applications-and-the-exchange-architecture.md)
    
- [<span data-ttu-id="0b22f-141">Introducción al diseño de EWS cliente de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b22f-141">EWS client design overview for Exchange</span></span>](ews-client-design-overview-for-exchange.md)
    

